DROP DATABASE IF EXISTS tarot;
CREATE DATABASE tarot CHARACTER SET utf8mb4 COLLATE utf8mb4_unicode_ci;
USE tarot;

CREATE TABLE users (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    name VARCHAR(100),
    real_name VARCHAR(150),
    dob DATETIME,
    role VARCHAR(20),
    password VARCHAR(100)
);

CREATE TABLE categories (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    name VARCHAR(100) UNIQUE NOT NULL,
    image VARCHAR(255)
);

CREATE TABLE readings (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    user_id INT NOT NULL,
    real_name VARCHAR(200) NOT NULL,
    dob DATETIME,
    major VARCHAR(255),
    zodiac VARCHAR(50),
    numerology VARCHAR(50),
    category_id INT NOT NULL,
    read_at DATETIME NOT NULL DEFAULT NOW(),
    FOREIGN KEY (user_id) REFERENCES users(id) ON DELETE CASCADE,
    FOREIGN KEY (category_id) REFERENCES categories(id) ON DELETE CASCADE
);


CREATE TABLE cards (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    name VARCHAR(100) NOT NULL,
    zodiac VARCHAR(50),
    numerology VARCHAR(50),
    image VARCHAR(255)
);



CREATE TABLE questions (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    category_id INT NOT NULL,
    question_no INT NOT NULL,
    question_text TEXT NOT NULL,
    FOREIGN KEY (category_id) REFERENCES categories(id) ON DELETE CASCADE
);

CREATE TABLE meanings (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    card_id INT NOT NULL,
    question_id INT NOT NULL,
    category_id INT NOT NULL,
    question_answer TEXT NOT NULL,
    FOREIGN KEY (card_id) REFERENCES cards(id) ON DELETE CASCADE,
    FOREIGN KEY (question_id) REFERENCES questions(id) ON DELETE CASCADE,
    FOREIGN KEY (category_id) REFERENCES categories(id) ON DELETE CASCADE
);


CREATE TABLE reading_results (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    reading_id INT NOT NULL,
    card_id INT NOT NULL,
    question_id INT NOT NULL,
    meaning_id INT NOT NULL,
    FOREIGN KEY (reading_id) REFERENCES readings(id) ON DELETE CASCADE,
    FOREIGN KEY (card_id) REFERENCES cards(id) ON DELETE CASCADE,
    FOREIGN KEY (question_id) REFERENCES questions(id) ON DELETE CASCADE,
    FOREIGN KEY (meaning_id) REFERENCES meanings(id) ON DELETE CASCADE
);


INSERT INTO users (id, name, real_name, dob, role, password) VALUES
(1, 'alex', 'alexjohn', '2022-2-2', 'user', ''),
(2, 'emma', 'emmasmith','2022-2-2', 'user', ''),
(3, 'ryan', 'ryanlee', '2022-2-2', 'user', '' ),
(4, 'admin', 'administartor', '2025-11-11', 'admin', 'password123' );

INSERT INTO categories (id, name, image) VALUES
(1, 'အထွေထွေ','general.jpg'),
(2, 'အချစ်ရေး','love.jpg'),
(3, 'စီးပွားရေး','business.jpg'),
(4, 'ပညာ','education.jpg');

INSERT INTO questions (category_id, question_no, question_text) VALUES
(1, 1, 'သင့်ကိုယ်သင် ဘယ်လိုခံစားနေရလဲ။'),
(1, 2, 'အခုအချိန်မှာ သင်ဘာကို အလိုချင်ဆုံးလဲ။'),
(1, 3, 'သင် ဘာတွေကို ကြောက်ရွံနေလဲ။'),
(1, 4, 'သင့်အတွက် ဘာတွေဖြစ်လာနိုင်သလဲ။'),
(1, 5, 'သင့်ကိုဘာတွေက ဆန့်ကျင့်နေသလဲ။'),
(1, 6, 'သင့်အတွက် ဖြစ်လာနိုင်တဲ့ ရလဒ်များ။'),
(2, 1, 'မိမိရဲ့ လက်ရှိအချစ်ရေး အခြေအနေဘယ်လိုရှိလဲ။'),
(2, 2, 'အချစ်ရေးအတွက် ဒီအချိန်မှာ အရေးအကြီးဆုံး သတိထားသင့်တဲ့အရာက ဘာလဲ။'),
(2, 3, 'Crush က ကိုယ့်အပေါ်မှာ ဖြစ်ပေါ်နေတဲ့စိတ်နေသဘောထား။'),
(2, 4, 'Exက ပြန်လာနိုင်သလား။'),
(2, 5, 'Third person ဝင်လာနိုင်သလား။'),
(2, 6, 'လက်ရှိ လက်တွဲဖော်က ကိုယ့်အတွက် right person ဖြစ်လား။'),
(3, 1, 'တစ်ပတ်အတွင်း ပိုက်ဆံဝင်ကိန်းရှိလား။'),
(3, 2, 'ငွေရေးကြေးရေးနဲ့ ပတ်သတ်ပြီး ဘာတွေကို သတိထားသင့်သလဲ။'),
(3, 3, 'ဘယ်နေရာကနေ ပိုက်ဆံဝင်လာနိုင်သလဲ။'),
(3, 4, 'ပိုက်ဆံပိုဝင်ဖို ဘာတွေလုပ်ဆောင်သင့်သလဲ။'),
(3, 5, 'အနာဂတ်မှာ လက်ရှိထက်ပိုပြီးတော့ ဝင်ငွေပိုကောင်းနိုင်သလား။'),
(3, 6, 'ဘယ်နေရာမှာ ကိုယ့်ရဲ့ ပိုက်ဆံကို ရင်းနှီးမြှုပ်နှံသင့်သလဲ။'),
(4, 1, 'ဘာ language တွေ လေ့လာသင့်သလဲ။'),
(4, 2, 'ယခုအချိန်မှာ ပညာရေးနဲ့ပတ်သတ်ပြီး သတိထားဖို အရေးအကြီးဆုံး အချက်ကဘာလဲ။'),
(4, 3, 'နိုင်ငံခြားမှာ ပညာသင်ကြားခွင့်ရနိုင်မလား။'),
(4, 4, 'လက်ရှိသင်နေတဲ့ ပညာရပ်နဲ့ အသက်မွေးဝမ်းကြောင်း လုပ်နိုင်လား။'),
(4, 5, 'လာမယ့် စာမေးပွဲမှာ အကောင်းဆုံးဖြေနိုင်မလား။'),
(4, 6, 'Scholarship လျှောက်ရင် ရနိုင်မလား။'); 


INSERT INTO cards (id,name, zodiac, numerology, image)
VALUES (1,'The Fool', 'Uranus', '0', 'fool.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(1, 1, 1, 'အခုအချိန်မှာ သင်ဟာ စိတ်လွတ်လပ်စွာနဲ့ ဘာမှမစဉ်းစားချင်တဲ့အခြေအနေမှာ ရှိနေတာပါ။ အနာဂတ်ကိုစိုးရိမ်မနေဘဲ ရရှိသမျှအခွင့်အလမ်းတွေကို စမ်းသပ်ချင်နေပါတယ်။'),
(1, 1, 2, 'သင့်စိတ်အတွင်းမှာ တစ်ခုခုကို အသစ်အစပြုဖို့  စိတ်ကူးနေတာတွေ့ရပါတယ်။ ခရီးသစ်တစ်ခု၊ အတွေ့အကြုံသစ်တစ်ခု စတင်ချင်နေပါတယ်။'),
(1, 1, 3, 'သင့်စိတ်အတွင်းမှာ ဘာမှမသေချာတာတွေကို ကြောက်နေပါတယ်။ မျှော်လင့်ချက်မဲ့သွားမှာကို စိုးကြောက်နေတတ်ပါတယ်။'),
(1, 1, 4, 'အသစ်သစ်သောအတွေ့အကြုံတွေ၊ မျှော်မှန်းမထားတဲ့ အခွင့်အလမ်းတွေ၊ လွတ်လပ်မှုနဲ့အတူ စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်ဘဝတစ်ခု စတင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(1, 1, 5, 'အတွေ့အကြုံနည်းခြင်းနဲ့ စဉ်းစားခြင်းမရှိပဲ ဆုံးဖြတ်မှုတွေ လုပ်မိတာက သင့်အပေါ်ထိခိုက်နိူင်ပါတယ်။'),
(1, 1, 6, 'စိတ်လွတ်လပ်မှုနဲ့ စတင်မှုအသစ်တွေ ရနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် သတိမထားမိရင် လမ်းပျောက်ဖို့လည်း အလားအလာရှိပါတယ်။'),
(1, 2, 7, 'အချစ်ရေးအတွက် စတင်ဖို့အချိန်ပါ။ စိတ်လှုပ်ရှားမှု စမ်းသပ်မှုတွေနဲ့ အတူ ဖြစ်တည်နေပါတယ်။'),
(1, 2, 8, 'စိတ်ထဲမှာ ပြတ်ပြတ်သားသားမဖြစ်သေးတာကြောင့် ဆုံးဖြတ်ချက်တွေကို သေသေချာချာချဖို့ လိုပါတယ်။မိမိကိုယ်ကို စိတ်မပျက်အောင် သတိထားပါ။'),
(1, 2, 9, 'သင့်ကို စူးစမ်းနေပြီး စိတ်ဝင်စားမှုနည်းနည်းလေးရှိနေပါတယ်။ သို့သော် သူနဲ့ ထပ်မံရင်းနှီးဖို့လိုပါတယ်။'),
(1, 2, 10, 'မဖြစ်နိုင်ဘူးလို့ မဆိုနိုင်ပါဘူး။ သို့သော် ပြန်လာလျှင်လည်း ယခင်ကအတိုင်းမဖြစ်အောင် သတိထားဖို့လိုပါတယ်။'),
(1, 2, 11, 'လက်ရှိမှာ သင်မမျှော်လင့်ထားတဲ့ တစ်ဦးတစ်ယောက် ဝင်ရောက်လာနိုင်ပါတယ်။ စိတ်ဓာတ်ခိုင်မြဲဖို့လိုပါတယ်။'),
(1, 2, 12, 'အချစ်ရေးအတွက် စတင်တဲ့အဆင့်ဖြစ်တာကြောင့် သူက ကိုယ်ချစ်တဲ့သူ တကယ်ပဲလားဆိုတာကို အချိန်နဲ့အမျှသိလာမှာပါ။'),
(1, 3, 13, 'အသေးစားဝင်ငွေတစ်ခုခု ရလာနိုင်ပါတယ်။ ဒါက သင်စတင်လိုက်တဲ့ အလုပ်သစ်တစ်ခုနဲ့ ဆက်စပ်နိုင်ပါတယ်။'),
(1, 3, 14, 'မစဉ်းစားဘဲ သုံးမိသော ငွေကြေးတွေ၊ အပြောပေါ်ယုံပြီး ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမိတာတွေကို သတိထားပါ။'),
(1, 3, 15, 'သင်ဖန်တီးတဲ့ idea အသစ်၊ စုစည်းထားတဲ့ resource တွေ၊ freelance အလုပ်တွေကနေ ဝင်ငွေရနိုင်ပါတယ်။'),
(1, 3, 16, 'အခွင့်အလမ်းအသစ်တွေကို လက်မလွှတ်ဘဲ  ဂရုတစိုက် ကြိုးစားဖို့လိုပါတယ်။ စဉ်းစားသုံးသပ်မှုအပေါ် မူတည်ပါတယ်။'),
(1, 3, 17, 'တဖြည်းဖြည်း ဝင်ငွေကောင်းလာနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် အားထုတ်မှုနဲ့ ဆန်းသစ်မှုက အရေးကြီးပါတယ်။'),
(1, 3, 18, 'ကိုယ်ပိုင်လုပ်ငန်းအသစ်များ၊ creative project များ၊ မိမိကိုယ်တိုင်(skills, tools, knowledge)ကို ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရန် ကောင်းပါတယ်။'),
(1, 4, 19, 'အင်္ဂလိပ်စာ (English) ဟာ  တစ်ခြားဘာသာများ လေ့လာရာမှာ အထောက်အကူဖြစ်နိုင်တာကြောင့် အရေးကြီးပါတယ်။ ထို့ပြင် တရုတ်စာ (Chinese) ကိုလည်း စဉ်းစားသင့်ပါတယ်။'),
(1, 4, 20, 'သင်တန်းတွေ၊ သင်ကြားမှုတွေကို မရောထွေးဘဲ တစ်ခုကိုပဲ အာရုံစိုက်ပြီး လေ့လာဖို့ အရေးကြီးပါတယ်။'),
(1, 4, 21, 'သင်ရဲ့ကြိုးစားမှုနဲ့ ဘာသာစကားကျွမ်းကျင်မှုကောင်းလျှင် အခွင့်အလမ်းကောင်းတွေ ရနိုင်ပါတယ်။'),
(1, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်၊ သို့သော် အလုပ်သဘော၊ ပြဿနာဖြေရှင်းမှု စွမ်းရည်တွေကိုကောင်းမွန်အောင် ဆောင်ရွက်ရန် လေ့လာဖို့လိုပါတယ်။'),
(1, 4, 23, 'အချိန်မီပြင်ဆင်မယ်ဆိုရင် ပြည့်စုံတဲ့အဖြေတွေကို ဖြေဆိုနိုင်ပါတယ်။ စိတ်ထားကောင်းဖို့လည်း အရေးကြီးပါတယ်။'),
(1, 4, 24, 'အလုပ်ကြိုးစားမှုနဲ့ ကြိုတင်ပြင်ဆင်မှု တော်တော်ကောင်းလျှင် ရနိုင်ဖို့အလားအလာကောင်းပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES
(2, 'The Magician', 'Mercury', '1', 'magician.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(2, 1, 1, 'အခုအချိန်မှာ သင်မှာ ကိုယ်ပိုင်စွမ်းဆောင်ရည်နဲ့ ယုံကြည်မှုရှိပြီး ဘာမဆို လုပ်ဆောင်နိုင်မယ်လို့ အတိအကျ ခံစားနေပါတယ်။'),
(2, 1, 2, 'အတွေးအခေါ်ကောင်းတွေနဲ့ လက်တွေ့တက်ကြွမှုကိုပေါင်းပြီး တကယ်အောင်မြင်မှုတစ်ခု ဖန်တီးချင်နေပါတယ်။'),
(2, 1, 3, 'တခါတလေ မိမိ energy မလုံလောက်မှု၊ သဘောထားခိုင်မာမှု မရှိခြင်းကို စိတ်ထဲမှာ ကြောက်နေတတ်ပါတယ်။'),
(2, 1, 4, 'အောင်မြင်မှု၊ ဖန်တီးနိုင်မှုတွေနဲ့ ကိုယ့်စိတ်ကူးကို လက်တွေ့အဖြစ် ပြောင်းလဲနိုင်ပါတယ်။'),
(2, 1, 5, 'သင့်စွမ်းဆောင်ရည်ကို မသုံးသပ်နိုင်ခြင်း၊ တည်ငြိမ်မှုမရှိခြင်းက အခက်အခဲဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(2, 1, 6, 'ကိုယ့်အားကိုယ်သုံးပြီး အောင်မြင်မှု ဖန်တီးနိုင်တဲ့ အလားအလာကောင်းများ ရှိပါတယ်။'),
(2, 2, 7, 'အချစ်ရေးအတွက် စတင်ဖို့အချိန်ပါ။ စိတ်လှုပ်ရှားမှု၊ စမ်းသပ်မှုတွေနဲ့ အတူ ဖြစ်တည်နေပါတယ်။'),
(2, 2, 8, 'စိတ်ထဲမှာ ပြတ်ပြတ်သားသား မဖြစ်သေးတာကြောင့် ဆုံးဖြတ်ချက်တွေကို သေသေချာချာချဖို့လိုပါတယ်။ မိမိကိုယ်ကို စိတ်မပျက်အောင် သတိထားပါ။'),
(2, 2, 9, 'သင့်ကို စူးစမ်းနေပြီး စိတ်ဝင်စားမှုနည်းနည်းလေး ရှိနေပါတယ်။ သို့သော် သူနဲ့ ထပ်မံအရင်းနှီးဖို့လိုပါတယ်။'),
(2, 2, 10, 'မဖြစ်နိုင်ဘူးလို့ မဆိုနိုင်ပါဘူး။ သို့သော် ပြန်လာလျှင်လည်း ယခင်ကအတိုင်းမဖြစ်အောင် သတိထားဖို့လိုပါတယ်။'),
(2, 2, 11, 'လက်ရှိမှာ သင်မမျှော်လင့်ထားတဲ့ တစ်ဦးတစ်ယောက် ဝင်ရောက်လာနိုင်ပါတယ်။ စိတ်ဓာတ်ခိုင်မြဲဖို့ လိုပါတယ်။'),
(2, 2, 12, 'အချစ်ရေးအတွက် စတင်တဲ့အဆင့်ဖြစ်တာကြောင့် သူက ကိုယ်ချစ်တဲ့သူ တကယ်ပဲလားဆိုတာကို အချိန်နဲ့အမျှသိလာမှာပါ။'),
(2, 3, 13, 'ဝင်ငွေကောင်းတစ်ခုခု ရရှိလာနိုင်ပါတယ်။ သင့်ရဲ့ ကြိုးစားမှုနဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်ပေါ် မူတည်ပါတယ်။'),
(2, 3, 14, 'အလွယ်တကူယုံမိခြင်း၊ စိတ်ကူးယဥ်ဆန်တဲ့ အရာတွေကို ရှောင်ရှားပါ။'),
(2, 3, 15, 'သင့်ရဲ့ Presentation, Speaking, Writing, Online Content စတဲ့ အတတ်ပညာကနေ ဝင်ငွေ ရနိုင်ပါတယ်။'),
(2, 3, 16, 'စိတ်ကူးစိတ်သန်းတွေကို လက်တွေ့အကောင်အထည်ဖော်ဖို့  နည်းလမ်းအသစ်တွေ စမ်းသပ်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(2, 3, 17, 'မိမိရဲ့စွမ်းဆောင်ရည်ကို ကောင်းမွန်းစွာ အသုံးချတတ်လျှင် တကယ်တိုးတက်နိုင်ပါတယ်။'),
(2, 3, 18, 'ကိုယ့်ကိုယ်ကို ပညာ၊ စွမ်းရည်၊ လေ့လာမှုတွေမှာ ရင်းနှီးသင့်ပါတယ်။'),
(2, 4, 19, 'အင်္ဂလိပ်စာ (English) ကို အဓိကထားပါ။ ထို့ပြင် ဂျပန် (Japanese) သို့မဟုတ် ဂျာမန် (German) စတဲ့နိုင်ငံတကာသုံး ဘာသာစကားတွေကလည်း မိမိအတွက် အသုံးဝင်လာနိုင်သောကြောင့် လေ့လာထားသင့်ပါတယ်။'),
(2, 4, 20, 'သင်ယူမှုနဲ့ လက်တွေ့နားလည်မှုကြားမှာ တန်းတူဖြစ်ဖို့ အရေးကြီးပါတယ်။'),
(2, 4, 21, 'သင့်ရဲ့ စွမ်းရည်နဲ့ ဖော်ပြမှုကောင်းရင် အခွင့်အလမ်းကောင်း ရနိုင်ပါတယ်။'),
(2, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်။ အမှန်တကယ် ကြိုးစားဆောင်ရွက်နိုင်ရင် ကောင်းမွန်သော နယ်ပယ်တစ်ခု ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(2, 4, 23, 'အချိန်ခွဲပြီး စနစ်တကျပြင်ဆင်လေ့လာမယ်ဆိုရင် အကောင်းဆုံးဖြေဆိုနိုင်ပါတယ်။'),
(2, 4, 24, 'အခွင့်အလမ်းကောင်းများရှိပြီး ကြိုးစားမှုအပြည့်နဲ့ လုပ်ကိုင်မယ်ဆိုရင် ရနိုင်ဖို့အလားအလာကောင်းပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (3, 'The High Priestess', 'Moon', '2', 'high_priestess.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(3, 1, 1, 'သင်ဟာ ယခုအချိန်မှာ မိမိကိုယ်ကို နားမလည်ဖြစ်နေသော်လည်း မိမိစိတ်အတွင်းပိုင်းနဲ့ အထူးချိတ်ဆက်နေပါတယ်။ လေးလံထိုင်းမှိုင်းနေပြီး မစွန့်စားချင်တဲ့အခြေအနေတစ်ခုဖြစ်နေပါတယ်။'),
(3, 1, 2, 'မိမိစိတ်သဘောထားကို ပိုနားလည်ချင်စိတ်၊ မသိတာတွေကို အေးဆေးစွာ ရှာဖွေချင်တဲ့စိတ်ရှိပါတယ်။'),
(3, 1, 3, 'အပြင်ပန်းသာကြည့်ပြီး မသိမသာလုပ်ရတဲ့အရာတွေ၊ မတည်မငြိမ်ဖြစ်ဖို့ကို ကြောက်နေပါတယ်။'),
(3, 1, 4, 'အနားယူခြင်း ၊စိတ်မရွှင်လန်းခြင်းနဲ့အတူ မျှော်မှန်းချက်မရှိသည့် နေရာတွေအတွက် ဖြေရှင်းမှုတွေ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(3, 1, 5, 'အချက်အလက်များ မပြည့်စုံခြင်း၊ တိတိကျကျမသိခြင်းက ဆန့်ကျင်နေပါတယ်။'),
(3, 1, 6, 'အတွေးအခေါ်ကောင်းတွေနဲ့ နားလည်နိုင်စွမ်းက တိကျတဲ့ဆုံးဖြတ်ချက်တွေအဖြစ် ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(3, 2, 7, 'ချစ်ခြင်းထက် စိတ်ထဲမှာ မေးခွန်းတွေ၊ သဘောထားအမြင်တွေများနေပါတယ်။ '),
(3, 2, 8, 'စိတ်ထဲက ချစ်ခြင်းခံစားချက်အသေးအဖွဲ့ကအစ ဖော်ထုတ်ပြဖို့လိုပါတယ်။ တိတ်ဆိတ်နေခြင်းက something misunderstood ဖြစ်နိူင်ပါတယ်။'),
(3, 2, 9, 'သူက သင့်ကို ထူးခြားတယ်လို့ တွေးနေတတ်ပါတယ်။ သို့သော် သူ့အမြင်ထဲမှာ သင်က စစ်မှန်တဲ့သူလားဆိုတာကို စူးစမ်းနေတတ်ပါတယ်။'),
(3, 2, 10, 'ပြန်လာဖို့ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် သင့်ဘက်ကလည်း စိတ်ရှင်းတဲ့အချိန်မှာသာလျှင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(3, 2, 11, 'မသိသေးတဲ့သူတစ်ဦးက အချစ်ရေးထဲဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ သင့်စိတ်ထဲက လက်ခံမလားဆိုတာ မသေချာပါဘူး။'),
(3, 2, 12, 'သင်နဲ့သူကြားထဲမှာ အပြန်အလှန်နားလည်မှုနဲ့ ထင်မြင်ချက်တူမှုရှိပါက ဖြစ်နိူင်ပါတယ်။ မရှိဘူးဆိုရင် စိတ်ထဲမှာ မေးခွန်းတွေ မပြတ်မသားဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။'),
(3, 3, 13, 'အသေးအဖွဲ့ ဝင်ငွေတစ်ခုခုရနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် ထင်မြင်ချက်နဲ့ တိကျမှုအပေါ် မူတည်ပါတယ်။'),
(3, 3, 14, 'အချက်အလက်မပြည့်စုံတဲ့ အရင်းအနှီးတွေကို ဂရုတစိုက် သတိထားကြည့်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(3, 3, 15, 'အတွေးထဲမှာ သေချာစဥ်းစားထားသော idea တစ်ခုကနေ ဝင်ငွေရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(3, 3, 16, 'လုပ်ငန်းအတွေးအခေါ်တွေကို မှန်မှန်ကန်ကန် ဆန်းစစ်ပြီး လှုပ်ရှားမှု မစတင်ခင် ကြိုတင် စဥ်းစားတည်ဆောက်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(3, 3, 17, 'တည်တည်ငြိမ်ငြိမ် သေချာအာရုံစိုက်ပြီး အတွေးအခေါ်ကောင်းများနဲ့ ဆောင်ရွက်နိုင်ရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(3, 3, 18, 'သင်သိတဲ့အရာ၊ သင်ယုံကြည်တဲ့အရာတွေမှာသာ ရင်းနှီးဖို့အကြံပြုပါတယ်။'),
(3, 4, 19, 'အင်္ဂလိပ်စာ (English) အပြင် ဖရင်ခ်စာ (French) သို့မဟုတ် ကိုရီးယားစာ (Korean) စတဲ့ lanuagesတွေကိုလဲ စိတ်ဝင်စားစွာ လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(3, 4, 20, 'တိတ်ဆိတ်စွာ အတွေးအခေါ်နဲ့ အနားယူမှုကို ပြန်လည်သုံးသပ်ဖို့လိုပါတယ်။ စိတ်ဖိစီးမှုလျှော့ချပါ။'),
(3, 4, 21, 'သင့်ရဲ့ စိတ်ရှည်မှုနဲ့ စိတ်ခိုင်မှုရှိတယ်ဆိုရင် အခွင့်အလမ်းများရှိပါတယ်။'),
(3, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် သင့်ရဲ့အတွေးအမြင်နဲ့ လက်တွေ့ကြိုးစားမှုပေါ် မူတည်ပါတယ်။'),
(3, 4, 23, 'အတွေးအခေါ် ရှင်းလင်းပြီး စိတ်အေးအေးနဲ့ ပြင်ဆင်မယ်ဆိုရင် ဖြေဆိုနိုင်ပါတယ်။'),
(3, 4, 24, 'သေသေချာချာ လျှောက်ထားတယ်ဆိုရင် ရရှိနိုင်မယ့် အခွင့်အလမ်းရှိပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (4, 'The Empress', 'Venus', '3', 'empress.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(4, 1, 1, 'သင်ဟာပျော်ရွှင်စွာဖြင့်  ချစ်ခြင်းကြင်နာမှုတွေ ပြည့်နေပါတယ်။ စိတ်ဖိစီးမှုမရှိတဲ့ တိတ်ဆိတ်အေးချမ်းတဲ့ နေရာမှာ ရှိချင်နေပါတယ်။'),
(4, 1, 2, 'အပန်းဖြေခြင်း၊ သဘာဝနဲ့ချိတ်ဆက်မှု၊ မိသားစုနဲ့တွေ့ရှိမှုကို လိုချင်နေပါတယ်။'),
(4, 1, 3, 'ရင့်ကျက်မှုမရှိဘဲ တည်ငြိမ်နေခြင်းနဲ့ တည်မြဲမှုမရှိတဲ့အခါ ကိုယ့်တန်ဖိုးကို ဆုံးရှုံးရမလားဆိုတာကို ကြောက်နေပါတယ်။'),
(4, 1, 4, 'ဖန်တီးမှု၊ ပျော်ရွှင်မှုနဲ့ ဆောင်ရွက်မှုကောင်းတွေ ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။ မိသားစု၊ ချစ်ခြင်းမေတ္တာနဲ့ ဆက်နွယ်တဲ့ အခွင့်အလမ်းတွေလည်း ရှိပါတယ်။'),
(4, 1, 5, 'အပြင်ပန်းအလှအပအပေါ် အလွန်အကျွံအားကျခြင်း၊ တန်ဖိုးထားမှုမရှိခြင်းက ဆန့်ကျင်နေပါတယ်။'),
(4, 1, 6, 'တိုးတက်မှု၊ ဖန်တီးမှု၊ နှလုံးသားအနုပညာနဲ့ ဆွဲဆောင်မှုရှိတဲ့ အခွင့်အလမ်းတွေ ပေါ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(4, 2, 7, 'ချစ်ခြင်းကြင်နာမှုအပြည့်နဲ့ ပြေလည်တဲ့ အခြေအနေတစ်ခု ဖြစ်ပါတယ်။ ချစ်သူအပေါ်  အလေးထား ဂရုစိုက်မှု အပြည့် ဖြစ်နေပါတယ်နေပါတယ်။'),
(4, 2, 8, 'ကိုယ့်အချစ်ခံစားမှုတွေနောက် အမြဲလိုက်မနေဘဲ ကိုယ့်ကိုယ်ကိုလည်းချစ်ဖို့လိုပါတယ်။ အပြန်အလှန် အလေးထား၊ သက်ညှာမှုတွေက မရှိမဖြစ် လိုအပ်ပါတယ်။'),
(4, 2, 9, 'သင့်ကို အရမ်းကို သဘောကျနေပြီး ရုပ်ရည်ပိုင်းဆိုင်ရာ အလှအပကို ကြိုက်နေပါတယ်။'),
(4, 2, 10, 'အချစ်နဲ့ မေတ္တာအပြည့်ဖြစ်တဲ့အတွက် ပြန်လာဖို့ အလားအလာတော်တော် ရှိပါတယ်။'),
(4, 2, 11, 'သင့်ဆီကို ဆွဲဆောင်မှုရှိတဲ့သူများ ဝင်လာနိုင်တယ်။ သို့သော် သတိထားဖို့လည်းလိုပါတယ်။'),
(4, 2, 12, 'ကောင်းမွန်သောဆက်ဆံရေးနဲ့ ချစ်ခြင်းကြင်နာမှုရှိတယ်ဆိုရင် ဟုတ်ပါတယ်။သင့်အပေါ် ဂရုစိုက်မှုနဲ့ သက်ဆိုင်ပါတယ်။'),
(4, 3, 13, 'အနုပညာ၊ ဖန်တီးမှုနဲ့ သက်ဆိုင်တဲ့ လုပ်ငန်းတွေကနေ ဝင်ငွေရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(4, 3, 14, 'အသုံးစရိတ်များမှာ ထိန်းချုပ်မှု ရှိဖို့လိုပါတယ်။ ချစ်ခြင်းကြောင့် စွန့်စားမိတာတွေကို သတိထားပါ။'),
(4, 3, 15, 'အလှအပ၊ ဖန်တီးမှု၊ သဘာဝပတ်ဝန်းကျင်နဲ့ ဆက်စပ်တဲ့လုပ်ငန်းတွေကနေ ဝင်ငွေရနိုင်ပါတယ်။'),
(4, 3, 16, 'ဖန်တီးနိုင်စွမ်းကို အသုံးချပါ။ အပြင်အဆင်၊ အမြင်အာရုံနဲ့ဆိုင်တဲ့ idea တွေကို ဦးစားပေးပါ။'),
(4, 3, 17, 'တည်ငြိမ်ရင့်ကျတ်မှုနဲ့အတူ တစ်ချိန်တည်း ပြောင်းလဲနိုင်စွမ်းရှိရင် ဝင်ငွေတိုးလာနိုင်ပါတယ်။'),
(4, 3, 18, 'အနုပညာ၊ သဘာဝထုတ်ကုန်၊ အလှအပနဲ့ ဆိုင်တဲ့နယ်ပယ်တွေမှာ ရင်းနှီးဖို့သင့်တော်ပါတယ်။'),
(4, 4, 19, 'Spanish သို့မဟုတ် Italian စတဲ့ romantic language တွေကို လေ့လာဖို့သင့်ပါတယ်။'),
(4, 4, 20, 'သေသေချာချာ အာရုံစိုက်ပြီး စိတ်အေးအေးနဲ့ ပြင်ဆင်ဖို့လိုပါတယ်။ ကိုယ်သဘောကျပြီး အမှန်တကယ် တတ်မြောက်ချင်သော ပညာနဲ့သာ ချိတ်ဆက်ပါ။'),
(4, 4, 21, 'မိမိစွမ်းဆောင်ရည်၊ အရည်အချင်းကို  ကောင်းမွန်စွာ အသုံးချပြီး အောင်မြင်မှု ရနိုင်ပါတယ်။ အလှအပနဲ့ ဖန်တီးမှုနယ်ပယ်မှာ အခွင့်အလမ်းများရှိပါတယ်။'),
(4, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်။ သင်ရဲ့ဖန်တီးမှုနဲ့ အတွေးအမြင်ကို အကောင်အထည်ဖော်နိုင်ပါက ပိုပြီးအောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(4, 4, 23, 'စိတ်ငြိမ်တဲ့အချိန်တွေမှာ  စနစ်တကျပြင်ဆင်မှုရှိပါက ဖြေဆိုမှုကောင်းတွေ ရနိုင်ပါတယ်။'),
(4, 4, 24, 'တည်ငြိမ်မှု၊ ဖန်တီးမှုနဲ့ အပြည့်အဝကြိုးစားမှုရှိလျှင် ရနိုင်ဖို့အလားအလာရှိပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (5, 'The Emperor', 'Aries', '4', 'emperor.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(5, 1, 1, 'သင်ဟာ စည်းကမ်းနဲ့တက်ကြွမှုရှိပြီး တာဝန်ယူမှုရှိတဲ့ သူလိုဘဲ ခံစားနေပါတယ်။ ကိုယ့်ဘဝကို စနစ်တကျ စည်းဘောင်များနဲ့ ထိန်းချုပ်ချင်နေပါတယ်။'),
(5, 1, 2, 'တည်ငြိမ်ရင့်ကျတ်မှုနဲ့  စနစ်တကျ တည်ဆောက်ထားတဲ့ ဘဝကို လိုချင်နေပါတယ်။'),
(5, 1, 3, 'ထိန်းချုပ်မရတာ၊ စည်းကမ်းမရှိဘဲ လွှဲချော်သွားမည့် အခြေအနေတွေကို ကြောက်နေပါတယ်။'),
(5, 1, 4, 'ခိုင်မာတဲ့ အခြေခံအုတ်မြစ်နိုင်ပေါ်  တည်ဆောက်ထားသော အောင်မြင်မှုတွေ၊ တာဝန်ယူမှုနဲ့ လုပ်ဆောင်နိုင်သော အခွင့်အလမ်းများ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(5, 1, 5, 'တင်းကျပ်လွန်းမှုတွေ၊ လွတ်လပ်မှုမရှိခြင်းနဲ့ စိတ်ဖိစီးမှုတွေကပဲ အနည်းငယ်ဆန့်ကျင်နေပါတယ်။'),
(5, 1, 6, 'တည်မြဲမှုနဲ့ ရေရှည်အောင်မြင်မှုတွေ ရရှိလာနိုင်ပါတယ်။ လူမှုဘဝမှာလည်း ယုံကြည်မှုရရှိနိုင်ပါသည်။'),
(5, 2, 7, 'ချစ်ခြင်းမေတ္တာထက် စိတ်ခိုင်မာမှုနဲ့ ကိုယ့်ဘက်က ထိန်းချုပ်ထားချင်တဲ့ မူဝါဒတွေ ရှိတတ်ပါတယ်။'),
(5, 2, 8, 'အာဏာပြမှု မဖြစ်သင့်ပါ။ အပြန်အလှန်လေးစားမှုနဲ့ ယုံကြည်မှု အဓိကပါ။'),
(5, 2, 9, 'သင့်ကို ခိုင်မာတဲ့သူလို့ထင်ပြီး ယုံကြည်စိတ်နဲ့ ကြည့်နေပါတယ်။ သို့သော် ချစ်ခြင်းအစား လေးစားမှု နည်းပါတယ်။'),
(5, 2, 10, 'ရှေ့မဆက်ဘဲ၊ အတိတ်အပေါ် တွေးနေတတ်ပါတယ်။ ပြန်လာဖို့ အခွင့်အလမ်း နည်းပါတယ်။'),
(5, 2, 11, 'လူတစ်ဦးက စိတ်ချလို့ရတဲ့ သူကိုရှာနေပါတယ်။ သင်မှာ အဲ့အရည်အချင်းရှိလို့ ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(5, 2, 12, 'တည်ငြိမ်မှုရှိပြီး စိတ်ဓာတ်ခိုင်မာမှုနဲ့ တာဝန်ယူနိုင်တဲ့သူဆိုရင် ဟုတ်ပါတယ်။'),
(5, 3, 13, 'တည်မြဲတဲ့အလုပ်၊ စီမံကိန်းတစ်ခုကနေ ဝင်ငွေကောင်း ရနိုင်ပါတယ်။'),
(5, 3, 14, 'အပေါ်ယံသက်သက်မဟုတ်ဘဲ စနစ်တကျ ငွေရေးကြေးရေး အချက်အလက်တွေကို သေသေချာချာ စိစစ်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(5, 3, 15, 'စီမံခန့်ခွဲမှု၊ ထိန်းချုပ်မှုနဲ့ ဦးဆောင်မှုနယ်ပယ်တွေက ဝင်ငွေများရနိုင်ပါတယ်။'),
(5, 3, 16, 'အကောင်းဆုံး အစီအစဉ်တွေနဲ့ စီမံချက်တစ်ခုကို ခိုင်မာစွာ ဆောင်ရွက်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(5, 3, 17, 'အတည်အခိုင်နဲ့  ကြီးကြပ်မှုရှိတယ်ဆိုရင် ဝင်ငွေ တိုးတက်လာမှာ အသေအချာပါ။'),
(5, 3, 18, 'စနစ်တကျအဖွဲ့အစည်းတွေ၊ infrastructureတွေ, စီးပွားရေးအခြေခံရင်းမြစ်တွေမှာ ရင်းနှီးဖို့ သင့်တော်ပါတယ်။'),
(5, 4, 19, 'German, Mandarin (တရုတ်စာ) က စီးပွားရေးနဲ့ ထိတွေ့လာတဲ့ နယ်ပယ်များအတွက် အသုံးဝင်ပါတယ်။'),
(5, 4, 20, 'အချိန်ညှိနှိုင်းမှု၊ စနစ်တကျနဲ့ တာဝန်ယူမှုရှိတဲ့ သင်ကြားမှုကို လုပ်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(5, 4, 21, 'Management လုပ်နိုင်စွမ်း ရှိရင် တကယ်လည်း ရနိုင်ပါတယ်။'),
(5, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်။ အထူးသဖြင့် ဦးဆောင်မှု၊ စီမံခန့်ခွဲမှုနဲ့ စနစ်တကျဆောင်ရွက်မှုရှိလျှင် ပိုကောင်းပါတယ်။'),
(5, 4, 23, 'စည်းကမ်းလိုက်နာမှုနဲ့ အစီအစဉ်ကျကျ ပြင်ဆင်မယ်ဆိုရင် ဖြေဆိုမှုကောင်း ထွက်နိုင်ပါတယ်။'),
(5, 4, 24, 'တာဝန်ယူမှုရှိတဲ့ အထောက်အထားတွေ၊ စနစ်တကျ ပြင်ဆင်မှုကောင်းရှိတယ်ဆိုရင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (6, 'The Hierophant', 'Taurus', '5', 'heirophant.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(6, 1, 1, 'အခုအချိန်မှာ သင်ဟာ စည်းမျဉ်းစည်းကမ်းနဲ့ အခြေအနေများအပေါ် သဘောတူညီမှု ရှိနေပါတယ်။ အဖွဲ့အစည်းအတွင်းမှာ လေးစားမှုကို လိုချင်နေပါတယ်။'),
(6, 1, 2, 'အတွေ့အကြုံရှိသူများထံမှ ညွှန်ကြားမှု၊ အသိပညာနဲ့ ယုံကြည်စိတ်ချမှုရှိတဲ့ လမ်းညွှန်မှုကိုလိုချင်နေပါတယ်။'),
(6, 1, 3, 'မတရားမှု၊ စည်းကမ်းမဲ့ခြင်း၊ အထင်ကြီးရသူများဆီက အပြစ်တင်ခြင်းတွေကို ကြောက်နေပါတယ်။'),
(6, 1, 4, 'ပညာရေးနယ်ပယ်တွေမှာ ကောင်းမွန်သော လမ်းညွှန်မှုတွေနဲ့ တည်ငြိမ်မှုရှိတဲ့အခွင့်အလမ်းတွေ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(6, 1, 5, 'အဆင့်အတန်းနဲ့ နာမည်ကြီးသူတွေကို  အလွန်အကျွံချီးမြှင့်မှု၊ သဘောထားတူညီမှု မရှိခြင်းတို့က ဆန့်ကျင်နေပါတယ်။'),
(6, 1, 6, 'သင့်လမ်းကို ဉာဏ်နဲ့ညွှန်ပေးမယ့် လူတစ်ဦးရဲ့  အကြံဉာဏ်မှတဆင့် ပညာရေးနဲ့  အလုပ်အကိုင်တွေမှာ အောင်မြင်မှုရနိုင်ပါတယ်။'),
(6, 2, 7, 'ယုံကြည်မှုနှင့် တာဝန်ရှိမှုအပေါ် အခြေခံထားတဲ့ အချစ်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(6, 2, 8, 'ကိုယ့်ရဲ့ တန်ဖိုးတွေနဲ့ ကိုယ့်အကြောင်း ရှင်းလင်းစွာ ဖော်ပြဖို့လိုပါတယ်။ တရားမျှတတဲ့ ချစ်ခြင်းကို ဦးစားပေးပါ။'),
(6, 2, 9, 'သင့်ကို ယုံကြည်စိတ်နဲ့  ကြည့်နေပါတယ်။ သင်က တည်ကြည်သူလို့ ထင်နေပါတယ်။'),
(6, 2, 10, 'တချို့အခြေအနေတွေမှာ ပြန်လာနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် ယခင်က မှားယွင်းမှုတွေကနေ သင်ခန်းစာယူထားဖို့ လိုပါတယ်။'),
(6, 2, 11, 'အခြေအနေတစ်ချို့မှာ ဉာဏ်ကောင်းပြီး တည်ကြည်မှုရှိတဲ့သူတစ်ဦး ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(6, 2, 12, 'အချစ်နဲ့ ယုံကြည်မှုအပေါ် အခြေခံထားတယ်ဆိုရင် ဟုတ်ပါတယ်။ သို့သော် ထုံးတမ်းအစဥ်အလာတွေ စည်းကမ်းတွေနဲ့လည်း ကိုက်ညီဖို့လိုပါတယ်။'),
(6, 3, 13, 'အဖွဲ့အစည်းအတွင်းမှ project တစ်ခုကနေ ဝင်ငွေရလာနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် စနစ်တကျ ဖော်ပြဖို့ လိုပါတယ်။'),
(6, 3, 14, 'အထက်လူကြီးရဲ့  သဘောထားနဲ့ ကုမ္ပဏီရဲ့  မူဝါဒကို သေချာမသိသေးခင် ဆုံးဖြတ်ချက်ချခြင်းမှ ရှောင်ပါ။'),
(6, 3, 15, 'ပညာရေး၊ သင်ကြားမှုနဲ့ ဆွေးနွေးပေးခြင်းကနေ ဝင်ငွေ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(6, 3, 16, 'အဖွဲ့အစည်းထဲက အချိတ်အဆက်များကို အသုံးချပြီး စနစ်တကျ အကောင်အထည်ဖော်ခြင်း လုပ်ပါ။'),
(6, 3, 17, 'ပညာမျှဝေမှု၊ စည်းကမ်းရှိမှုဖြင့် တိုးတက်မှုရနိုင်ပါတယ်။'),
(6,   3,  18,  'ပညာရေးပတ်ဝန်းကျင်များတွင် သင်တန်းဖွင့်ခြင်း၊ စာအုပ်ထုတ်ဝေသော အရာများ၌ ရင်းနှီးဖို့ သင့်တော်ပါတယ်။'),
(6, 4, 19, 'Latin သို့မဟုတ် Hebrew စတဲ့ ရိုးရာဘာသာများ၊ သင်ကြားရေးနဲ့ အထူးဆက်စပ်သော ဘာသာစကားများကို စူးစမ်းသင့်ပါတယ်။'),
(6, 4, 20, 'အကြံဉာဏ်ယူခြင်း၊ သင်ယူမှုနဲ့ စနစ်တကျ စဉ်းစားတွေးခေါ်မှု အပေါ်  ဦးတည်ပါ။'),
(6, 4, 21, 'သင်ယူမှုတွေ စနစ်တကျ လုပ်မယ်ဆိုရင် နိုင်ငံခြားမှာ ပညာသင်ခွင့် ရနိုင်ဖို့ အခွင့်အလမ်းရှိပါတယ်။'),
(6, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်။ အထူးသဖြင့် သင်ကြားမှု၊ ဉာဏ်ပညာနဲ့ ဆက်စပ်ရာနယ်ပယ်များမှာ အသုံးဝင်ပါတယ်။'),
(6, 4, 23, 'သင့်ကြိုးစားမှုနဲ့ အတွေးအခေါ်  စနစ်တကျရှိရင် ဖြေဆိုမှုကောင်းတွေ ရနိုင်ပါတယ်။'),
(6, 4, 24, 'သက်ဆိုင်ရာအဖွဲ့အစည်းများ၌ သင်ကြားရေးနဲ့ဆိုင်သော ရည်ရွယ်ချက်များ တင်ပြနိုင်လျှင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (7, 'The Lovers', 'Gemini', '6', 'lover.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(7, 1, 1, 'သင်ဟာ အရေးကြီးတဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တစ်ခုခုနဲ့ ရင်ဆိုင်နေရပြီး၊ စိတ်ထဲမှာ တစ်ဖက်ကိုရွေးချယ်ရမယ့် အတွေးတွေနဲ့  ကြီးစိုးနေပါတယ်။'),
(7, 1, 2, 'ချစ်ခြင်းမေတ္တာ၊ စိတ်သဘောထားနဲ့ ကိုက်ညီတဲ့ ဆက်ဆံရေးတစ်ခု၊ သို့မဟုတ် တကယ်မိမိနဲ့ ကိုက်ညီတဲ့ရွေးချယ်မှုတစ်ခုကို လိုချင်နေပါတယ်။'),
(7, 1, 3, 'မမှန်တဲ့ရွေးချယ်လုပ်မိသွားမှာ၊ နှလုံးသားနဲ့ ဦးနှောက်ကြားက ဝေခွဲမရ ဖြစ်နေတဲ့ ပြဿနာတွေကို ကြောက်နေပါတယ်။'),
(7, 1, 4, 'သင့်ရဲ့   ရွေးချယ်မှုနဲ့ပေါ် မူတည်ပြီး ချစ်ခြင်းတွေ၊ သဘောထားတိုက်ဆိုင်မှုနဲ့  ပြည့်စုံတဲ့အခွင့်အလမ်းတွေ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(7, 1, 5, 'မပြတ်သားတဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တွေ၊  စိတ်ပိုင်းဖြတ်ရာမှာ ကြံ့ကြာမှုတွေ ၊  သဘောထားမတူမှုက ဆန့်ကျင်နေပါတယ်။'),
(7, 1, 6, 'ရိုးသားမှုနဲ့ စိတ်ကြည်လင်စွာ ရွေးချယ်မှုလုပ်နိုင်ခဲ့ရင် တည်ငြိမ်တဲ့ ဆက်ဆံရေးတစ်ခု ရရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(7, 2, 7, 'ချစ်ခြင်းနဲ့  ချစ်ခြင်းကြားက သွေးဆောင်မှု များပြားပြီး စိတ်တည်ငြိမ်မှုနဲ့  စိတ်လှုပ်ရှားမှုတွေ ရောနေပါတယ်။'),
(7, 2, 8, 'ရိုးသားမှုနဲ့ အပြန်အလှန်နားလည်မှုက အရေးအကြီးဆုံးပါ။ မမှန်ကန်တဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်လေးတစ်ခုက တစ်သက်တာ အကျိုးသက်ရောက်နိုင်ပါတယ်။'),
(7, 2, 9, 'သူက သင့်ကို တိတ်တခိုး စောင့်ကြည့်နေပါတယ်။ သင့်နဲ့ မသိမသာ ချစ်ခြင်းအရသာတွေ ခံစားနေတတ်ပါတယ်။'),
(7, 2, 10, 'ချစ်ခြင်းဟာ မပြတ်သားတာကြောင့် ပြန်လာနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် ရိုးသားပွင့်လင်းစွာ ဆွေးနွေးဖို့ လိုပါတယ်။'),
(7, 2, 11, 'သင်အတွက် ဆုံးဖြတ်ရမယ့် အချစ်ရေးလမ်းကြောင်းမှာ တတိယသူဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ သတိထားရန်လိုပါတယ်။'),
(7, 2, 12, 'အပြန်အလှန်ချစ်ခြင်း၊ နားလည်မှုနဲ့ သဘောတူမှုရှိတယ်ဆိုရင် ဟုတ်ပါတယ်။ သို့မဟုတ် စဉ်းစားဖို့ အချိန်ယူပါ။'),
(7, 3, 13, 'အဖွဲ့လိုက် ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှုတွေ အပေါ် မူတည်ပြီး ဝင်ငွေတိုးလာနိုင်ပါတယ်။'),
(7, 3, 14, 'လူသစ်တွေနဲ့ စီးပွားရေးလုပ်ဖို့ မဆုံးဖြတ်ခင် စိတ်သဘောထားအပြန်အလှန် သေချာလေ့လာဖို့ လိုပါတယ်။'),
(7, 3, 15, 'Partnership, co-founder, business bonding တို့လို teamwork ဖြစ်တဲ့နေရာကနေ ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(7, 3, 16, 'လူမှုဆက်ဆံရေးကောင်းဖို့ အဖွဲ့လိုက် အလုပ်တွေအပေါ်  ယုံကြည်မှုနဲ့ အမြင်ချင်းတူညီဖို့ လိုပါတယ်။'),
(7, 3, 17, 'ညီညီညာညာတဲ့ ပူးပေါင်းမှုတွေရှိတယ်ဆိုရင် ဝင်ငွေတိုးလာနိုင်ပါတယ်။'),
(7, 3, 18, 'ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှုအခြေပြု start-up, joint-venture လုပ်ငန်းတွေမှာ ရင်းနှီးဖို့သင့်တော်ပါတယ်။'),
(7, 4, 19, 'French, Spanish စတဲ့ ချစ်ခြင်းနဲ့ယဉ်ကျေးမှုဆိုင်ရာဘာသာစကားတွေ လေ့လာဖို့သင့်ပါတယ်။'),
(7, 4, 20, 'ကိုယ့်စိတ်သဘောထားနဲ့ ကိုက်ညီတဲ့ဘာသာရပ်ကို ရွေးချယ်ဖို့လိုပါတယ်။ မိမိနှလုံးသား စေညွှန်ရာကိုသာ မလွဲမတွေ နားထောင်ပါ။'),
(7, 4, 21, 'သင့်ရဲ့ အတွေ့အကြုံတွေ၊ မိမိနှလုံးသားနဲ့ ကိုက်ညီတဲ့အရာများပေါ် မူတည်ပြီး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(7, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်။ သင့်ရဲ့စိတ်ချမ်းသာမှု၊ တန်ဖိုးထားမှုနဲ့ချိတ်ဆက်နေရင် ပိုပြီး အောင်မြင်ပါတယ်။'),
(7, 4, 23, 'သင့်က စိတ်တည်ငြိမ်မှုရှိတယ်ဆိုရင် အကောင်းဆုံးဖြေဆိုနိုင်ပါတယ်။'),
(7, 4, 24, 'မိမိအထူးပြုတဲ့ ဘာသာရပ်နဲ့ သက်ဆိုင်သော ပညာရေးအခွင့်အလမ်းတွေမှာ တာဝန်ယူဖော်ပြမယ်ဆိုရင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (8, 'The Chariot', 'Cancer', '7', 'chariot.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(8, 1, 1, 'သင်ဟာ ကိုယ့်ရည်မှန်းချက်ကို ဖြည့်ဆည်းဖို့ စိတ်ဓာတ်ခွန်အားတွေ ထက်သန်နေပါတယ်။ ရှုံးနိမ့်ချင်တဲ့ ခံစားချက်မရှိဘဲ တိုးတက်မှုအတွက် ထပ်ခါတလဲလဲ ကြိုးစားနေပါတယ်။'),
(8, 1, 2, 'အောင်မြင်မှုရရှိရန် ပြိုင်ဆိုင်မှုအတွင်းက မိမိကိုယ်ကို အောင်မြင်အောင် ပြုလုပ်နိုင်ခြင်းကို တော်တော်လိုချင်နေပါတယ်။'),
(8, 1, 3, 'ပြိုင်ပွဲမှာ ကျရှုံးမလား၊ ကိုယ့်စွမ်းဆောင်ရည်နဲ့ ထိန်းချုပ်မှု မလုံလောက်မှာကို ကြောက်နေပါတယ်။'),
(8, 1, 4, 'မိမိရဲ့စွမ်းဆောင်ရည်နဲ့ စိတ်ဓာတ်ခိုင်မာမှုကို အသုံးချနိုင်မယ်ဆိုရင် အရေးကြီးတဲ့ အောင်မြင်မှုတစ်ခု ရရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(8, 1, 5, 'စိတ်ထဲမှာ မရေမရာမှုများရှိခြင်း၊ မိမိကိုယ်ကို မထိန်းချုပ်နိုင်ခြင်းက ဆန့်ကျင်နေပါတယ်။'),
(8, 1, 6, 'ကျပ်တည်းတဲ့ အခြေအနေတစ်ခုထဲမှာပါပဲ မိမိရဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တွေကို ယုံကြည်နိုင်မယ်ဆိုရင် မိမိရည်မှန်းချက်တွေ ဖြစ်မြောက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(8, 2, 7, 'အဆင်ပြေတဲ့ အချစ်ရေးတစ်ခုဖြစ်ရန် တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး တင်းမာမှုတွေမရှိဘဲ အပြန်အလှန် နားလည်မှုဖြင့် ဆက်သွယ်ပြောဆိုဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(8, 2, 8, 'စိတ်ဓာတ်ခိုင်မြဲမှုနဲ့ အပြန်အလှန် ယုံကြည်မှုရှိဖို့လိုပါတယ်။ ကိုယ့်ဘက်ကသာ ဖိအားပေးခြင်းမဖြစ်အောင် သတိထားဖို့လိုပါတယ်။'),
(8, 2, 9, 'သင့်ရဲ့ ကြိုးစားမှုနဲ့ ဦးတည်မှုကို သဘောကျပါတယ်။ သို့သော် တခါတလေ မသိမသာ ဖိအားပေးခံရသလို ခံစားရနိုင်ပါတယ်။'),
(8, 2, 10, 'အချစ်ရေးမှာ မစွန့်လွှတ်နိုင် ဖြစ်နေတာကြောင့် ပြန်လာနိုင်သော်လည်း တာဝန်ယူမှုတွေ တိုးတက်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(8, 2, 11, 'သင်ရဲ့ ယှဉ်ပြိုင်လိုတဲ့  စိတ်နေသဘောထားကတစ်ဆင့် တတိယသူရဲ့ စွဲဆောင်မှုက ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(8, 2, 12, 'တစ်ဖက်တည်း သွားနေမယ်ဆိုရင် မဟုတ်နိုင်ပါ။ သို့သော် မျှတစွာ ထောက်ပံ့ဖို့ ကြိုးစားတယ်ဆိုရင် အောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(8, 3, 13, 'ပြိုင်ဆိုင်မှုရှိတဲ့ နယ်ပယ်မှာ သင်ကောင်းကောင်း လုပ်ဆောင်နိုင်မယ်ဆိုရင် ဝင်ငွေကောင်းရနိုင်ပါတယ်။'),
(8, 3, 14, 'မိမိရဲ့  ဦးတည်ချက်ကို မေ့သွားမယ့်အတိုင်း သွားလာလှုပ်ရှားခြင်းကနေ ရှောင်ကြဉ်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(8, 3, 15, 'ကွဲပြားသော လုပ်ငန်းတွေအကြား အောင်မြင်အောင် တစ်ဖက်ကို ရွေးချယ်မှုကနေ ဝင်ငွေ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(8, 3, 16, 'ရည်မှန်းချက်ကို သေချာသတ်မှတ်ပြီး ဆုံးဖြတ်ချက် ထိထိရောက်ရောက်နဲ့ ရှေ့ဆက်တိုးရမယ်။'),
(8, 3, 17, 'သင့်စွမ်းဆောင်ရည်နဲ့ စိတ်ဓာတ်ကို သုံးနိုင်သလောက်ပဲ တိုးတက်နိုင်ပါတယ်။'),
(8, 3, 18, 'ယှဉ်ပြိုင်မှုမြင့်တဲ့ နယ်ပယ်တွေ၊ မော်တော်ကား၊ သယ်ယူပို့ဆောင်ရေး၊ ဂိမ်းနှင့်အားကစားနယ်ပယ်တွင် သင့်တော်ပါတယ်။'),
(8, 4, 19, 'Japanese သို့မဟုတ် Korean စတဲ့ ဦးတည်မှုပြင်းပြတဲ့ဘာသာတွေ လေ့လာဖို့သင့်ပါတယ်။'),
(8, 4, 20, 'တည်ငြိမ်မှုနဲ့ စည်းကမ်းရှိမှုကို ထိန်းသိမ်းဖို့လိုပါတယ်။ကောင်းမွန်သော စိတ်ဓာတ်နဲ့ မျှတမှုရှိဖို့ လိုပါတယ်။'),
(8, 4, 21, 'သင့်ရဲ့ ကြိုးစားမှုနဲ့ ပြဿနာဖြေရှင်းနိုင်မှုအပေါ်  မူတည်ပြီး ရနိုင်ပါတယ်။'),
(8, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်။ သင်အောင်မြင်မှုရဖို့ ကြိုးစားတယ်ဆိုရင် ဘာပညာမဆို အသုံးဝင်ပါတယ်။'),
(8, 4, 23, 'သင့်ရဲ့ စိတ်ဓာတ်ပြင်းပြမှုနဲ့  ပြင်ဆင်မှုအကောင်းဆုံးဆိုရင် ဖြေဆိုမှုအောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(8, 4, 24, 'ပြိုင်ပွဲမှာ မိမိကိုယ်ကို ထူးခြားစွာဖော်ပြနိုင်ရင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (9, 'Strength', 'Leo', '8', 'strength.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(9, 1, 1, 'ကိုယ်စိတ်ကို ထိန်းချုပ်နိုင်လာသလို သည်းခံနိုင်မှုလည်း ပိုမိုပြည့်ဝလာပြီး ကိုယ့်စိတ်အတွင်းမှာ ကိုယ့်ကိုယ်ကို ယုံကြည်စေနိုင်တဲ့  စွမ်းအားတစ်ခု ရှိနေတယ်လို့  ခံစားရပါတယ်။'),
(9, 1, 2, 'ပင်ကိုယ်စွမ်းအားကို အခိုင်အမာ အသုံးချပြီး မိမိဘဝမှာ တည်ငြိမ်မှု ရရှိချင်နေပါတယ်။'),
(9, 1, 3, 'စိတ်အားငယ်သွားမှာ၊ တင်းမာမှုနဲ့ မိမိကိုယ်ကို ထိန်းချုပ်လို့မရ ဖြစ်မှာကို   ကြောက်နေပါတယ်။'),
(9, 1, 4, 'သတိပြုနေထိုင်မှုနဲ့ သည်းခံမှုကို အသုံးချတတ်မယ်ဆိုရင် အားလုံးအတွက် စွမ်းရည်ပြည့်ဝမှု ရနိုင်ပါတယ်။'),
(9, 1, 5, 'စိတ်ဖိစီးမှု၊ စိတ်ပင်ပန်းခြင်းနဲ့ ကိုယ်ကိုယ်ကို ထိန်းချုပ်မရတာတွေက ဆန့်ကျင်နေပါတယ်။'),
(9, 1, 6, 'စိတ်ဓာတ် ခိုင်မာမှုက သင့်ကို ရဲဝံ့စွာနဲ့ အောင်မြင်မှုဆီ ခေါ်ဆောင်သွားစေနိုင်ပါတယ်။'),
(9, 2, 7, 'သင့်အချစ်ရေးမှာ သည်းခံမှု၊ စိတ်ဓာတ်ခိုင်မာမှုနဲ့ အပြန်အလှန် အထောက်အပံ့ ရှိပါတယ်။'),
(9, 2, 8, 'ဖိအားမပေးဘဲ မိမိနှလုံးသားနဲ့ သည်းခံ ဆက်ဆံဖို့လိုပါတယ်။'),
(9, 2, 9, 'သူက သင့်ရဲ့ သည်းခံမှုနဲ့ ရဲဝံ့စွာ နေထိုင်နေမှုကို သဘောကျနေပါတယ်။'),
(9, 2, 10, 'သင်ဟာ မိမိကိုယ်ကို ပြုပြင်နေတယ်ဆိုရင် ပြန်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(9, 2, 11, 'သင့်ရဲ့ စိတ်ဓာတ်ခိုင်မာမှုကို သဘောကျတဲ့ တတိယသူတစ်ဦး ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(9, 2, 12, 'တစ်ဦးကိုတစ်ဦး နားလည်မှုနဲ့ သည်းခံမှုရှိတယ်ဆိုရင် ဟုတ်ပါတယ်။'),
(9, 3, 13, 'သင့်ရဲ့  ဆက်လက်ကြိုးစားမှုနဲ့ သည်းခံမှုကြောင့် ဝင်ငွေတိုးလာနိုင်ပါတယ်။'),
(9, 3, 14, 'ခံနိုင်ရည်နဲ့ စီမံခန့်ခွဲမှုကောင်းတစ်ခုကို ထိန်းသိမ်းဖို့လိုပါတယ်။'),
(9, 3, 15, 'ရေရှည်လုပ်ကိုင်ရမည့် နယ်ပယ်များ၊ စွမ်းဆောင်ရည် လိုအပ်သောအလုပ်များ၊ မျှမျှတတ လုပ်ဆောင်ရမည့် နေရာများမှ ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(9, 3, 16, 'ရည်မှန်းချက်တွေအပေါ်  စိတ်ဓာတ်ခိုင်မာနဲ့ ဆက်တိုက် ကြိုးစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(9, 3, 17, 'သင့်စိတ်ဓာတ်နဲ့ ဝိုင်းဝန်းတိုက်တွန်းမှု ရှိတယ်ဆိုရင် တိုးတက်နိုင်ပါတယ်။'),
(9, 3, 18, 'ပညာရေးနဲ့ ကျန်းမာရေးအတွက် သဘာဝကျပြီး ရေရှည် အကျိုးရှိမည့်နေရာများတွင် ရင်းနှီးရန် သင့်တော်သည်။'),
(9, 4, 19, 'Mandarin သို့မဟုတ် Arabic စတဲ့ စိတ်တည်ကြည်မှုလိုအပ်တဲ့ ဘာသာစကားတွေကို လေ့လာဖို့သင့်ပါတယ်။'),
(9, 4, 20, 'ဖိအားနဲ့ ပင်ပန်းမှုမရှိအောင်၊ သည်းခံမှုနဲ့ တည်ငြိမ်စွာ ဆက်လက်လေ့လာဖို့လိုပါတယ်။'),
(9, 4, 21, 'ကြိုးစားမှုနဲ့ ကြိုတင် စဥ်စား ပြောဆိုမယ်ဆိုရင် ရနိုင်တဲ့ အလားအလာကောင်းပါတယ်။'),
(9, 4, 22, 'တည်ငြိမ်စွာနဲ့ ဆက်တိုက် ကြိုးစားတယ်ဆိုရင် လုပ်နိုင်ပါတယ်။'),
(9, 4, 23, 'အေးဆေးစွာ လေ့လာပြီး စိတ်ဓာတ်ကို တည်ငြိမ်စေမယ်ဆိုရင် ဖြေဆိုမှုကောင်းတွေ ရနိုင်ပါတယ်။'),
(9, 4, 24, 'ကိုယ့်စိတ်ဓာတ် ခိုင်မာမှုကို သက်သေပြနိုင်မယ်ဆိုရင် ရနိုင်တဲ့အခွင့်အလမ်းရှိပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (10, 'The Hermit', 'Virgo', '9', 'hermit.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(10, 1, 1, 'သင်ဟာ တစ်ချိန်လုံး လူတွေကြားထဲမှာမနေဘဲ ကိုယ့်ကိုယ်ကို သေသေချာချာ ပြန်လည်သုံးသပ်ဖို့ လိုအပ်နေပါတယ်။'),
(10, 1, 2, 'အေးချမ်းစွာ စိတ်အတွင်းပိုင်းနဲ့ ဆက်သွယ်နိုင်မှု၊ ကိုယ့်ကိုယ်ကိုနားလည်ချင်တဲ့စိတ် ဖြစ်ပါတယ်။'),
(10, 1, 3, 'တစ်ဦးတည်းကျန်နေမယ်လား၊ ကိုယ့်လျောက်မဲ့လမ်းကို မသိတော့ဘူးလားဆိုတာ ကြောက်နေရတတ်ပါတယ်။'),
(10, 1, 4, 'ကိုယ့်စိတ်အတွင်းက ဉာဏ်ပညာ၊ မျှော်လင့်ချက်တွေကို ပြန်လည်တွေ့ရှိနိုင်ပြီး အတွေးအမြင်အသစ် တစ်ခုရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(10, 1, 5, 'တစ်ဦးတည်းဖြစ်ခြင်းကိုကြောက်ခြင်း၊ ကိုယ့်စိတ်ထဲက သဘောထားအတိုင်း မလုပ်ဆောင်ချင်ခြင်းက ဆန့်ကျင်နေပါတယ်။'),
(10, 1, 6, 'ကိုယ့်ကိုယ်ကို နားလည်မှုနဲ့ တည်ငြိမ်မှုရရှိပြီး အနာဂတ်အတွက် ရွေးချယ်မှုအတိအကျ လုပ်နိုင်ပါတယ်။'),
(10, 2, 7, 'တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက် ပူလောင်မှုမရှိဘဲ နားလည်ချင်နေတတ်ပါတယ်။ အချစ်ရေးမှာ တိတ်ဆိတ်မှု ဖြစ်နေပါတယ်။'),
(10, 2, 8, 'ကိုယ့်စိတ်ကို နားထောင်ဖို့၊ တစ်ဖက်ရဲ့ စိတ်တိုင်းကျအတိုင်း မလုပ်ဆောင်ဘဲ ဉာဏ်အမြင်နဲ့  ကြည့်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(10, 2, 9, 'သူက သင့်ကို ထင်မြင်မှုကောင်းနဲ့ ကြည့်နေပေမယ့် သင့်ကိုနားလည်ဖို့ လောလောဆယ် ခက်ခဲနေတာရှိပါတယ်။'),
(10, 2, 10, 'လက်ရှိအချိန်မှာ ပြန်လာနိုင်ခြေမများပါဘူး။ သင်တို့ နှစ်ဦးစလုံးအတွေးအမြင် ပြန်လည်သုံးသပ်နေချိန် ဖြစ်ပါတယ်။'),
(10, 2, 11, 'လက်ရှိမှာ မဖြစ်နိုင်သလို၊ သင့်အတွက်လည်း တတိယသူဝင်လာဖို့ မစိတ်ဝင်စားနိုင်သေးပါ။'),
(10, 2, 12, 'တစ်ဖက်တည်း နားလည်မှုရှိတယ်ဆိုရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ မရှိပါက ခဏခဏတိတ်ဆိတ်မှုကြောင့် ဆက်ဆံရေးအတွက် ပြန်လည်ဆန်းစစ်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(10, 3, 13, 'ဝင်ငွေထက် ထွက်ငွေပိုရှိနိုင်ပါတယ်။ မျှော်လင့်ထားသလောက် မရလာနိုင်ပါ။'),
(10, 3, 14, 'အတိတ်အတွေ့အကြုံတွေကို သုံးသပ်ပြီး မနာလိုမှု၊ မမြင်သာမှုကြောင့် ဆုံးဖြတ်မှုမချဖို့ လိုပါတယ်။'),
(10, 3, 15, 'ကိုယ်တိုင်တည်ဆောက်ထားတဲ့ အတွေးအမြင်၊ ဉာဏ်ပညာပေါ်အခြေခံပြီး ဝင်ငွေ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(10, 3, 16, 'ကိုယ့်အတွေးတွေနဲ့ ချဉ်းကပ်ပြီး သေချာလေ့လာပြီးမှ ဆောင်ရွက်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(10, 3, 17, 'သေချာသုံးသပ်ပြီး ရှေးရှုကြည့်နိုင်မယ်ဆိုရင် တဖြည်းဖြည်းတိုးတက်နိုင်ပါတယ်။'),
(10, 3, 18, 'သင့်ရဲ့ မျှော်မှန်းချက်နဲ့ ဉာဏ်အမြင်ပေါ်မူတည်ပြီး သီးသန့်လေ့လာရေး၊ ကိုယ်ပိုင်အတွေးအမြင်နယ်ပယ်မှာ သင့်တော်ပါတယ်။'),
(10, 4, 19, 'Sanskrit, Greek, Tibetan စတဲ့ ဒဿနပညာနဲ့ ချိတ်ဆက်မှုရှိတဲ့ ဘာသာများ သင့်လျော်ပါတယ်။'),
(10, 4, 20, 'ကိုယ်တိုင်အတွေးအမြင်နဲ့ သင်ယူမှုကို ချစ်ဖို့၊ စိတ်ကူးယဉ်မှုနဲ့ လေ့လာဖို့အရေးကြီးပါတယ်။'),
(10, 4, 21, 'သေချာပြင်ဆင်မှုနဲ့ ရည်ရွယ်ချက် ရှင်းလင်းမှုရှိရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် တိတ်ဆိတ်တဲ့အခြေအနေက ရေရှည်ကြာမြင့်စွာ ရှိနေနိုင်ပါတယ်။'),
(10, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်။ ဉာဏ်ပညာနဲ့ ဆိုင်တဲ့အလုပ်များ၊ သီးသန့်လေ့လာမှုလိုအပ်တဲ့ နယ်ပယ်များမှာ အသုံးဝင်ပါတယ်။'),
(10, 4, 23, 'စိတ်အေးအေးနဲ့ လေ့လာမှုရှိတယ်ဆိုရင် ဖြေဆိုမှုကောင်းရနိုင်ပါတယ်။'),
(10, 4, 24, 'သင့်ရဲ့  ရည်ရွယ်ချက်အပေါ်  မူတည်ပါတယ်။ တစ်ဦးတစ်ယောက်အကြံပေးမှ မဟုတ်ပဲ ကိုယ်တိုင်အတွေးအမြင်ကို တင်ပြနိုင်လျှင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (11, 'Wheel of Fortune', 'Jupiter', '10', 'wof.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(11, 1, 1, 'သင်ဟာ လက်ရှိဘဝမှာ မသေချာတဲ့ အခြေအနေတွေ မိမိမမြင်နိုင်၊ မခန့်မှန်းနိုင်သော အပြောင်းအလဲတွေကြားထဲမှာ ရောက်နေတယ်လို့ ခံစားရပါတယ်။ '),
(11, 1, 2, 'ကံကောင်းတဲ့အရာတစ်ခုခု၊ အခွင့်အလမ်းကောင်းတစ်ခု ရရှိချင်တဲ့ စိတ်ရှိပါတယ်။'),
(11, 1, 3, 'မိမိမထင်မှတ်တဲ့ အရာတွေ၊ မိမိထိန်းချုပ်မရတဲ့ အပြောင်းအလဲတွေကို  စိတ်ထဲက ကြောက်နေပါတယ်။'),
(11, 1, 4, 'မမျှော်လင့်ထားတဲ့ အချိန်မှာ ကံကောင်းမှုတစ်ခု သို့မဟုတ် အခွင့်အလမ်းကောင်းတစ်ခု ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(11, 1, 5, 'ကံမကောင်းမှုတွေ၊ စွမ်းဆောင်ရည်မရှိခြင်းတွေ မျှော်မှန်းမထားသော အပြောင်းအလဲတွေ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(11, 1, 6, 'ကံကြမ္မာဟာ တစ်ခါတစ်လေ မမျှတပေမယ့် မျှော်လင့်ချက်ရှိနေသူ အတွက်တော့ အကောင်းဆုံးအဖြေ ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(11, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ မျှော်လင့်ထားတာမဟုတ်တဲ့ အပြောင်းအလဲတစ်ခု ရှိနေတာမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(11, 2, 8, 'ပြောင်းလဲမှုကို လက်ခံနိုင်ဖို့၊ မျှော်လင့်မထားတဲ့ အရာတွေအတွက် စိတ်ပြင်ဆင်ထားဖို့ လိုပါတယ်။'),
(11, 2, 9, 'သူ့စိတ်နေသဘောထားဟာ မတည်ငြိမ်သေးပါ၊ ဆုံးဖြတ်ချက် မပြတ်သားသေးပါ။'),
(11, 2, 10, 'ပြန်လာဖို့ အလားအလာ ရှိပါတယ်။ သို့သော် ကံကြမ္မာပေါ်  မူတည်ပါတယ်။'),
(11, 2, 11, 'မျော်မှန်းမထားတဲ့ လူသစ်တစ်ယောက် တိတ်တဆိတ် ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ သင့်အတွက် ထင်မထားတဲ့ကိစ္စ ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(11, 2, 12, 'ကံကြမ္မာပေါ်  မူတည်နေပါတယ်။ တစ်ဖက်လူက ပြောင်းလဲနိုင်ပါတယ်။ သေချာစဥ်းစားဖို့ လိုပါတယ်။'),
(11, 3, 13, 'မျှော်လင့်မထားတဲ့ ဝင်ငွေတစ်ခုရလာနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် အမြဲတမ်း တည်တံ့မနေဘဲ ပြောင်းလဲနိုင်ပါတယ်။'),
(11, 3, 14, 'လျှပ်တစ်ပြက်တင် ပြောင်းလဲသွားနိုင်တဲ့ အခြေအနေတွေအတွက် စိတ်မတင်းမာဘဲ ပြင်ဆင်ထားဖို့လိုပါတယ်။'),
(11, 3, 15, 'မိမိလက်မလွတ်ထားတဲ့ အခွင့်အလမ်းတစ်ခုကနေ  ကံကောင်းစွာ ဝင်ငွေများ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(11, 3, 16, 'ကံအပေါ်  မမူတည်ဘဲ ကိုယ့်ဘက်ကနေ တတ်နိုင်သမျှ အကောင်းဆုံး ကြိုးစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(11, 3, 17, 'အချိန်ကောင်းတစ်ခုမှာ အရာအားလုံး တစ်ပြိုင်နက်တည်း တိုးတက်လာနိုင်ပါလို့ ပြောင်းလဲမှုအတွက် အမြဲပြင်ဆင်ထားဖို့ လိုပါတယ်။'),
(11, 3, 18, 'ကံကောင်းမှုရှိနိုင်တဲ့ chance-based ventures (ဂိမ်း၊ လက်မှတ်၊ ဖေါ်ချ်)စတဲ့ လုပ်ငန်းတွေထက် ကောင်းမွန်တဲ့ risk-controlled area များမှာ ရင်းနှီးသင့်ပါတယ်။'),
(11, 4, 19, 'သင့်အတွက် သင်မမျှော်လင့်ထားတဲ့   ဘာသာစကားတွေ ( เช่น Thai, Russian )က အခွင့်အလမ်းအသစ်တွေ ယူလာပေးနိုင်ပါတယ်။'),
(11, 4, 20, 'ဘဝအပြောင်းအလဲကို ကောင်းမွန်စွာ နားလည်ပြီး ချက်ချင်း အမြန်ဆုံး ပြင်ဆင်နိုင်ဖို့ သတိထားပါ။'),
(11, 4, 21, 'ကံကြမ္မာက သင့်ဘက်ရှိနေမယ်ဆိုရင် အရမ်းကောင်းသော အခွင့်အလမ်း ရနိုင်ပါတယ်။'),
(11, 4, 22, 'တစ်ခဏအတွင်း မျှော်လင့်ထားတာနဲ့ မကိုက်ညီသလို ထင်ရပေမဲ့ နောက်ပိုင်းမှာ  ပြောင်းလဲမှုက စိတ်ကူးထက် ပိုကောင်းသွားနိုင်ပါတယ်။'),
(11, 4, 23, 'မျှော်လင့်မထားတဲ့ကံကောင်းမှုတစ်ခုဖြစ်နိုင်သလို၊ ပြင်ဆင်မှုမရှိရင် မသင့်လျော်တဲ့အဖြေများလည်း ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(11, 4, 24, 'အခွင့်အလမ်းက စောင့်နေပါတယ်။ သို့သော် တစ်ကြိမ်တစ်ခါမှ မျှော်လင့်မထားတဲ့အချိန်မှာ ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (12, 'Justice', 'Libra', '11', 'justice.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(12, 1, 1, 'သင်ဟာ မှန်မှန်ကန်ကန်ဖြစ်ဖို့၊ တရားမျှတမှုရှိဖို့ ကြိုးစားနေပါတယ်။ ကိုယ်လုပ်ခဲ့တဲ့အရာတွေကို တာဝန်ယူစိတ်နဲ့ ပြန်လည်ဆန်းစစ် နေပါတယ်။'),
(12, 1, 2, 'စိတ်မလှုပ်ရှားဘဲ တရားမျှတပြီး တည်ငြိမ်အပေါ် အခြေခံတဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တစ်ခုကို လိုချင်နေပါတယ်။'),
(12, 1, 3, 'မတရားခံရမလား ကိုယ့်ဘက်ကို မကြည့်ဘဲ မမျှတစွာ ဆုံးဖြတ်သွားမလားကို ကြောက်နေပါတယ်။'),
(12, 1, 4, 'အမှန်တရားနဲ့  ဉာဏ်ပညာကို  ကောင်းမွန်စွာ အသုံးချရင် တရားမျှတတဲ့ အဖြေတစ်ခု ရလာပြီး စိတ်ပေါ့ပါးလာနိုင်ပါတယ် ။'),
(12, 1, 5, 'အမှန်တရားကို ဖုန်းကွယ်ခြင်း၊ တရားမျှတမှုမရှိတဲ့ အပြုအမူတွေက သင့်အပေါ်  ဆန့်ကျင်နေပါတယ်။'),
(12, 1, 6, 'မျှတမှုအပေါ်မူတည်ပြီး နှစ်ဖက်လုံးအတွက် သင့်တော်တဲ့ အဖြေတစ်ခု ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(12, 2, 7, 'ချစ်ခြင်းမှာ ညီမျှမှု၊ ယုံကြည်မှုရှိဖို့ ကြိုးစားနေပါတယ်။ တစ်ဖက်တည်း ကြိုးစားနေတာမျိုး မဖြစ်အောင် သတိထားနေပါတယ်။'),
(12, 2, 8, 'တစ်ဖက်တည်းကသာ ကြိုးစားတာ ဖြစ်မသွားအောင် အပြန်အလှန် နားလည်တာဝန်ယူမှု ရှိဖို့လိုပါတယ်။'),
(12, 2, 9, 'သူက သင့်ကို ယုံကြည်ဖို့ ကြိုးစားနေပါတယ်။ သို့သော် ဆုံးဖြတ်ချက် မပြတ်သေးနိုင်ပါ။'),
(12, 2, 10, 'တရားမျှတမှုအပေါ် အခြေခံပြီး လုပ်ခဲ့သမျှကို ဝန်ခံနိုင်မယ်ဆိုရင် ပြန်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(12, 2, 11, 'တတိယသူတစ်ဦး ဝင်လာမယ်ဆိုလျှင် အမှားအမှန်ကို သေချာစွာ စစ်ဆေးရမည့် အခြေအနေ ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(12, 2, 12, 'တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး ယုံကြည်မှု၊ တာဝန်ယူမှု တူညီရင် ဟုတ်ပါတယ်။ မဟုတ်ရင် မျှတမှုမရှိတဲ့ ဆက်ဆံရေး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(12, 3, 13, 'မျှတမှုရှိတဲ့ ပူးပေါင်းမှု တစ်ခုကနေ ဝင်ငွေ တိုးလာနိုင်ပါတယ်။'),
(12, 3, 14, 'အမြတ်အရှုံး၊ ဝင်ငွေထွက်ငွေများကို တိတိကျကျ ရှင်းရှင်းလင်းလင်းနဲ့ စီမံဖို့လိုပါတယ်။'),
(12, 3, 15, 'ဥပဒေအခြေပြုလုပ်ငန်း၊ စီမံခန့်ခွဲမှု၊ သဘောထားတူညီတဲ့ အဖွဲ့အစည်းကနေ ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(12, 3, 16, 'လုပ်ငန်းထဲမှာ မျှတမှု၊ တာဝန်ယူမှု၊ အမြတ်ခွဲဝေမှုတို့ကို  ပြတ်ပြတ်သားသား စီမံဖို့လိုပါတယ်။'),
(12, 3, 17, 'စိတ်ရှည်ပြီး ဉာဏ်နဲ့ စဉ်းစားမှုရှိတယ်ဆိုရင် ဝင်ငွေ တိုးလာနိုင်ပါတယ်။'),
(12, 3, 18, 'ဥပဒေ၊ အာမခံ၊ ငွေကြေးဆိုင်ရာအဖွဲ့အစည်းတွေ၊ စာချုပ်အပေါ်အခြေခံတဲ့နယ်ပယ်တွေမှာ သင့်တော်ပါတယ်။'),
(12, 4, 19, 'Law-related languages (Latin), English, French စတဲ့ တရားဥပဒေနဲ့ပတ်သက်တဲ့ ဘာသာများ လေ့လာဖို့သင့်ပါတယ်။'),
(12, 4, 20, 'စာအုပ်ထဲမှာပဲမနေနဲ့၊ မှားယွင်းမှုတွေကိုသတိပြုပြီး ကိုယ်တိုင် တာဝန်ယူမှုနဲ့ သင်ယူဖို့လိုပါတယ်။'),
(12, 4, 21, 'ရနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် ကိုယ့်စာရွက်စာတမ်းတွေ၊ မှတ်တမ်းတွေက တိကျမှုနဲ့  မှန်ကန်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(12, 4, 22, 'တရားမျှတမှု၊ ပညာနဲ့ လုပ်ငန်းနယ်ပယ်ကို ချိတ်ဆက်နိုင်ရင် လုပ်နိုင်ပါတယ်။'),
(12, 4, 23, 'သင်ကိုယ်တိုင် ကြိုးစားပြီး တာဝန်ယူမှု ရှိပါက ဖြေဆိုမှုကောင်းရနိုင်ပါတယ်။'),
(12, 4, 24, 'ကိုယ်အမှားကိုဝန်ခံနိုင်မှု၊ သက်သေ အထောက်အထားများဖြင့် သေချာပြင်ဆင်ထားပါက ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (13, 'The Hanged Man', 'Neptune', '12', 'hangedman.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(13, 1, 1, 'သင်ဟာ ယခင်နည်းလမ်းတွေ အလုပ်မဖြစ်တော့တဲ့အတွက် ရပ်တန့်ပြီး အသစ်တစ်ခုကို ချဥ်းကပ်ဖို့လိုတဲ့ ခံစားချက်ရှိနေပါတယ်။'),
(13, 1, 2, 'အရာရာကို  မတူညီတဲ့ ရှုထောင့်ကနေ ကြည့်မြင်နိုင်တဲ့ ကောင်းမွန်သော အမြင်သစ်တစ်ခုရဖို့ လိုချင်နေပါတယ်။'),
(13, 1, 3, 'ရပ်တန့်နေခြင်း၊ တိုးတက်မှုမရှိခြင်း၊ မသေချာတာတွေနဲ့ မသုံးသပ်နိုင်တာတွေကို ကြောက်နေပါတယ်။'),
(13, 1, 4, 'အချိန်ယူပြီး ကြည့်မယ်ဆိုရင် အခြားသူများ မရှာဖွေနိုင်တဲ့ စိတ်ဝင်စားဖွယ်အဖြေတွေ၊ အထူးအမြင်တွေကို ရနိုင်ပါတယ်။ ။'),
(13, 1, 5, 'မဖြစ်နိုင်တာတွေကို မနားတမ်းလုပ်ချင်ခြင်း၊ အမြင်မပြောင်းချင်ခြင်းက ဆန့်ကျင်နေပါတယ်။'),
(13, 1, 6, 'တိတ်ဆိတ်အေးချမ်းစွာ စဥ်းစားပြီး ကိုယ့်အမြင်ကို ပြောင်းလဲခြင်းကြောင့် အနာဂတ်အတွက် ဖြေရှင်းချက်တွေ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(13, 2, 7, 'အချစ်ရေးဟာ မျှော်လင့်ထားသလိုမဖြစ်သေးဘဲ ရပ်တန့်သော အခြေအနေမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(13, 2, 8, 'မျှတမှုမရှိတဲ့ ဆက်ဆံရေးကို မဖြစ်ချင်သေးရင် ယခုအချိန်မှာ ရပ်တန့်ပြီး စဥ်းစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(13, 2, 9, 'သူဟာ မသေချာသေးတဲ့ အခြေအနေတစ်ခုမှာ ရှိနေတာဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ သူ့စိတ်နေသဘောထားဟာ စောင့်ကြည့်နေသော်လည်း မဆုံးဖြတ်နိုင်သေးပါ။'),
(13, 2, 10, 'ယခုအချိန်မှာ မျှော်လင့်ရတာ နည်းပါတယ်။ အတိတ်ကအရာတွေကို တိတ်တဆိတ်စွာ ပြန်လည်သုံးသပ်နေချိန် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(13, 2, 11, 'မရှိပါဘူး။ နှစ်ဘက်လုံးကလည်း ကိုယ့်အတွင်းစိတ်က မေးခွန်းတွေနဲ့ ရှုပ်ထွေးနေကြတတ်ပါတယ်။'),
(13, 2, 12, 'သေချာမသိနိုင်သေးပါ။ တစ်ဖက်နဲ့တစ်ဖက် ကြားထဲမှာ နားလည်မှု မလုံလောက်သေးတဲ့ အခြေအနေတစ်ခု ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(13, 3, 13, 'ဝင်ငွေထက် စဥ်းစားဖို့ အချိန်ပိုများမှာ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ အကောင်အထည်ဖော်မှုထက် စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာက ပိုအရေးကြီးနေတတ်ပါတယ်။'),
(13, 3, 14, 'တတ်ကြွမှု နည်းနေတတ်ပါတယ်။ အပြောင်းအလဲများကို လက်ခံဖို့ သတိထားဖို့ လိုပါတယ်။'),
(13, 3, 15, 'မိမိရဲ့အမြင်အသစ်တွေ၊ စဥ်းစားမှုအသစ်တွေနဲ့ ပတ်သက်တဲ့အလုပ်ကနေ ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(13, 3, 16, 'အကြောင်းအရာကို နောက်ကွယ်ကနေ သေချာစောင့်ကြည့်ပြီး အခြေအနေတွေကို စဥ်းစားကြည့်ပြီးမှ ဆောင်ရွက်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(13, 3, 17, 'ခဏတာ ရပ်တန့်မှုအပြီးမှာ ဝင်ငွေတိုးလာနိုင်ပါတယ်။ တက်ကြွစွာ လုပ်ဆောင်ဖို့ အချိန်မရောက်သေးပါ။'),
(13, 3, 18, 'သက်တောင့်သက်သာနဲ့ ရှေးရိုးစဥ်လာ နယ်ပယ်တွေ (သုတေသန၊ စိတ်ပညာ၊ တိတ်ဆိတ်မှုလိုအပ်ရာ) မှာ သင့်တော်ပါတယ်။'),
(13, 4, 19, 'အသုံးပြုမှုနည်းပေမယ့် အတွေးအမြင်ကျယ်စေတဲ့ဘာသာများ ( eg. Sanskrit, Latin, Hebrew )စတာတွေကို လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(13, 4, 20, 'သင့်ရဲ့အမြင် ပြောင်းဖို့ လိုပါတယ်။ နားလည်မှုအသစ်ရဖို့အတွက် စိတ်အေးအေးနဲ့ ပြင်ဆင်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(13, 4, 21, 'ယခုအချိန်မှာ လောဘမကြီးဘဲ သက်တောင့်သက်သာနဲ့ နားလည်စွာ ပြင်ဆင်လျှင် ရနိုင်ပါတယ်။'),
(13, 4, 22, 'သေချာအမြင်နဲ့ စဥ်းစားပြီး ပြောင်းလဲမှုကို လက်ခံနိုင်ရင် လုပ်နိုင်ပါတယ်။'),
(13, 4, 23, 'သင့်ရဲ့ စိတ်ဓာတ်အပေါ်မူတည်ပါတယ်။ ပြင်ဆင်မှုမရှိရင် ဖြေဆိုခက်တတ်ပါတယ်။'),
(13, 4, 24, 'ကိုယ့်ကိုပြန်လည်သုံးသပ်ပြီး ရည်ရွယ်ချက်အသစ်နဲ့ လျှောက်ထားရင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (14, 'Death', 'Scorpio', '13', 'death.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(14, 1, 1, 'အဟောင်းတစ်ခုကို စွန့်လွတ်ပြီး အသစ်တစ်ခုကို စတင်ဖို့လိုတဲ့ အခြေအနေ တစ်ခုနဲ့ ရင်ဆိုင်နေရပါတယ်။ လွှတ်ချလိုက်ဖို့ လိုနေတဲ့ အရာတစ်ခု ရှိပါတယ်။'),
(14, 1, 2, 'အသစ်တစ်ခုစဖို့၊ အဟောင်းတွေကို လွှတ်ချနိုင်ဖို့၊ စိတ်လွတ်လပ်စွာ နေထိုင်နိုင်ဖို့  လိုချင်နေပါတယ်။'),
(14, 1, 3, 'ပြောင်းလဲခြင်းကိုကြောက်နေပါတယ်။ အဆုံးသတ်ခြင်း၊ ဆုံးရှုံးမှုတွေကို ခံနိုင်ရည်မရှိပါဘူး။'),
(14, 1, 4, 'ပြောင်းလဲမှုတစ်ခုအပြီးမှာ ပိုကောင်းတဲ့အခြေအနေ၊ အသစ်စတင်တဲ့ အခွင့်အလမ်း ရရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(14, 1, 5, 'အဟောင်းကိုမလွှတ်ချနိုင်ခြင်း၊ စိတ်ဖိစီးမှု များပြားခြင်းတွေက ဆန့်ကျင်နေပါတယ်။'),
(14, 1, 6, 'သင်လွှတ်ချနိုင်မှသာ သန်မာမှုရှိတဲ့ အသစ်တစ်ခု စတင်နိုင်ပါတယ်။'),
(14, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ ပြတ်သားနိုင်တဲ့ အချိန် ဖြစ်ပါတယ်။ သို့သော် အဆုံးသတ်ထက် အစတစ်ခုလည်း ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(14, 2, 8, 'မိမိစိတ်ခံစားချက်ကိုပဲ မစဥ်းစားဘဲ ပြောင်းလဲမှုကိုလည်း လက်ခံဖို့လိုပါတယ်။'),
(14, 2, 9, 'သူဟာ မိမိအတွေးနဲ့ မကိုက်ညီတဲ့ အကြောင်းအရာတွေကို စဉ်းစားနေတတ်ပါတယ်။'),
(14, 2, 10, 'ဖြစ်နိုင်ချက်နည်းပါတယ်။ သင်တို့နှစ်ဦးအတွက် စာမျက်နှာသစ် ဖွင့်ဖို့အချိန် ဖြစ်နေပါတယ်။'),
(14, 2, 11, 'အဟောင်းနဲ့ ဆက်ဆံရေး ပြီးဆုံးမှသာ အသစ်တစ်ယောက် ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(14, 2, 12, 'မိမိနှလုံးသားနဲ့ မကိုက်ညီတော့ဘူးဆိုရင် လွှတ်ချဖို့အချိန်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(14, 3, 13, 'လုပ်ငန်းဟောင်းများ အဆုံးသတ်ခြင်းကြောင့် ဝင်ငွေသိပ်မဖြစ်နိုင်ပါ။ သို့သော် အသစ်တစ်ခုအတွက် နေရာ ဖန်တီးနေပါတယ်။'),
(14, 3, 14, 'အတိတ်ကို နားလည်ပြီး စစ်မှန်တဲ့ပြောင်းလဲမှု လုပ်ဖို့လိုပါတယ်။ ဆုံးရှုံးမှုက အနာဂတ်အတွက် အခြေခံဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(14, 3, 15, 'အသစ်စလုပ်တဲ့ idea၊ project တစ်ခုကနေ ပြန်လည်တိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(14, 3, 16, 'အဟောင်းတွေကိုရပ်ပြီး အသစ်တစ်ခုစဖို့ ရွေးချယ်ဖို့လိုပါတယ်။ ပြောင်းလဲမှုကို လက်ခံပါ။'),
(14, 3, 17, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင့်ရဲ့ အမြင်  ပြောင်းလဲနိုင်သမျှ ဝင်ငွေတွေ  ကောင်းလာနိုင်ပါတယ်။'),
(14, 3, 18, 'နည်းပညာအသစ်များ၊ ပြောင်းလဲမှု လိုအပ်တဲ့နယ်ပယ်များမှာ သင့်တော်ပါတယ်။'),
(14, 4, 19, 'သင်အကြာကြီး မလေ့လာခဲ့တဲ့ ဘာသာသစ်တစ်ခု (German, Russian စတဲ့ ပြင်းပြတဲ့အသုံးပြုမှုရှိတဲ့ဘာသာများ)လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(14, 4, 20, 'အဟောင်းနည်းလမ်းတွေကို ပြင်ဆင်ပြီး အသစ်တစ်ခုကို စဖို့လိုပါတယ်။'),
(14, 4, 21, 'စဉ်းစားမှုဟောင်းတွေကို စွန့်ပစ်ပြီး အသစ်တစ်ခုအတွက် ပြင်ဆင်မယ်ဆိုရင် ရနိုင်ပါတယ်။'),
(14, 4, 22, 'နည်းလမ်းဟောင်းနဲ့ မဖြစ်နိုင်ပါ။ ပြောင်းလဲဖို့ လိုပါတယ်။'),
(14, 4, 23, 'သင့်အမြင်ကို ပြောင်းနိုင်တယ်ဆိုရင် ဖြေဆိုမှုကောင်းတွေ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(14, 4, 24, 'အတိတ်ကအရာတွေကို စွန့်ပစ်ပြီး အသစ်တစ်ခုအတွက် တင်းကြပ်စွာ ပြင်ဆင်ရင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (15, 'Temperance', 'Sagittarius', '14', 'temperance.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(15, 1, 1, 'သင်ဟာ ဘဝမှာ တစ်ဖက်ကိုမတင်း၊ တစ်ဖက်ကိုမလျော့ဘဲ မျှတစွာ ချိန်ဆ ပြုလုပ်ချင်တဲ့ စိတ်ရှိနေပါတယ်။'),
(15, 1, 2, 'အပြင်ပိုင်းထက် စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ တည်ငြိမ်မှု၊ စိတ်နဲ့ နှလုံးသားပိုင်းမှာ ညီမျှမှုကို ရချင်နေပါတယ်။'),
(15, 1, 3, 'ဖြောင့်မတ်မှုမရှိခြင်း၊ မညီမျှတဲ့ အရာတွေကြောင့် စိတ်ဖိစီးခံရခြင်းကို ကြောက်နေပါတယ်။'),
(15, 1, 4, 'တိတိကျကျ ညှိနှိုင်းနိုင်တယ်ဆိုရင် တည်ငြိမ်တဲ့ အခြေအနေတွေနဲ့ ကောင်းမွန်သော အပြောင်းအလဲတွေ ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(15, 1, 5, 'အနားမယူနိုင်ခြင်း၊ စိတ်လှုပ်ရှားမှု များခြင်းတို့ကြောင့် ဘဝညီမျှမှု မရှိခြင်းက ဆန့်ကျင်နေပါတယ်။'),
(15, 1, 6, 'အပြန်အလှန် နားလည်မှုရှိပြီး ရိုးရိုးရှင်းရှင်း သဘောတူညီမှု ရှိမည်ဆိုလျှင် မျော်လင့်မထားတဲ့ အောင်မြင်မှုတစ်ခုက ပေါ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(15, 2, 7, 'အချစ်ရေးဟာ ထပ်တူကျနေဖို့၊ တစ်ဖက်တည်းကသာ ကြိုးစားနေတာ မဟုတ်ဘဲ အပြန်အလှန် ထိန်းညှိဖို့လိုတဲ့ အခြေအနေ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(15, 2, 8, 'တစ်ဖက်ကို နားလည်မှုနဲ့ ကြည့်ဖို့၊ ကိုယ့်ဘက်ကလည်း လေးနက်စွာနဲ့ တုံ့ပြန်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(15, 2, 9, 'သူက သင့်ရဲ့  အေးဆေးတိကျတဲ့ စွမ်းရည်ကို သဘောကျနေပေမယ့် အနည်းငယ်တော့ စမ်းသပ်နေသေးတတ်ပါတယ်။'),
(15, 2, 10, 'တစ်ဖက်နဲ့တစ်ဖက် ပြန်လည် ညှိနိုင်းမှုရှိမယ်ဆိုရင် ပြန်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(15, 2, 11, 'ညှိနှိုင်းမှုမရှိတဲ့ အချစ်ရေးမှာသာ တတိယသူဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(15, 2, 12, 'ထပ်တူကျစွာ ပေါင်းသင်းမှု ရှိတယ်ဆိုရင် ဟုတ်ပါတယ်။'),
(15, 3, 13, 'စနစ်တကျ စီမံခန့်ခွဲမှုရှိရင် တည်ငြိမ်တဲ့ ဝင်ငွေတစ်ခု ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(15, 3, 14, 'အသုံးစရိတ်နဲ့ ဝင်ငွေကို တိတိကျကျ ချိန်ညှိဖို့လိုပါတယ်။ အလွန်အကျွံ အသုံးပြုခြင်းကို ရှောင်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(15, 3, 15, 'စီမံခန့်ခွဲမှုကောင်းစွာနဲ့ ဖောက်သည်နဲ့ အဖွဲ့အစည်း နှစ်ဖက်စလုံးကို စိတ်ကျေနပ်အောင် လုပ်တဲ့နေရာက ဝင်ငွေ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(15, 3, 16, ' အဖွဲ့လိုက်အလုပ်တွေမှာ တစ်ယောက်တည်းမဟုတ်ဘဲ ပူးပေါင်းမှုနဲ့ ပေါင်းစည်းမှုကို တန်ဖိုးထား လုပ်ဆောင်သင့်ပါတယ်။'),
(15, 3, 17, 'အလုပ်ကို များများလုပ်တာထက်  စနစ်တကျ ညှိနှိုင်း လုပ်ဆောင်မယ်ဆိုရင် ဝင်ငွေတိုးလာနိုင်ပါတယ်။'),
(15, 3, 18, 'စနစ်တကျ စီမံခန့်ခွဲမှုလိုအပ်တဲ့နေရာများ၊ ကျန်းမာရေး၊ ပညာရေး၊လူမှုရေးဆိုင်ရာ နယ်ပယ်တွေမှာ သင့်တော်ပါတယ်။'),
(15, 4, 19, 'Spanish, French စတဲ့ မျှတမှု၊ ညီမျှမှုနှင့် ယဉ်ကျေးမှုချစ်သူတွေအတွက် အသုံးဝင်သောဘာသာများကို လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(15, 4, 20, 'အလွန်အကျွံမဖြစ်အောင် အချိန်နဲ့ အားအင်ကို ညီညာအောင် ချိန်ညှိဖို့လိုပါတယ်။'),
(15, 4, 21, 'အလွန်မလောဘဲ တည်ငြိမ်စွာနဲ့ ကြိုးကြိုးစားစား ဆက်လုပ်နိုင်ရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(15, 4, 22, 'အလုပ်အကိုင်နယ်ပယ်မှာ သင့်စနစ်တကျဆောင်ရွက်မှုရှိရင် တကယ်လည်း လုပ်နိုင်ပါတယ်။'),
(15, 4, 23, 'တိကျစွာနဲ့ စနစ်တကျ ပြင်ဆင်ထားမယ်ဆိုရင် ဖြေဆိုမှုကောင်းတွေ ရနိုင်ပါတယ်။'),
(15, 4, 24, 'သင့်ရဲ့ တည်ငြိမ်မှုနဲ့ ပေါင်းသင်းနိူင်စွမ်းကို အထောက်အထားပြနိုင်ရင် ရနိုင်တဲ့ အလားအလာကောင်းပါတယ်။');


INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (16, 'The Devil', 'Capricorn', '15', 'devil.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(16, 1, 1, 'သင်ဟာ တစ်စုံတစ်ရာအပေါ် မလွတ်ချနိုင်ဘဲ စွဲလမ်းနေသောကြောင့် စိတ်ဖိစီးမှုတွေနဲ့ ဖိအားခံနေရပါတယ်။ ကိုယ့်ကိုယ်ကို ထိန်းချုပ်နိုင်မှု နည်းနေပါတယ်။'),
(16, 1, 2, 'စိတ်ကြည်လင်မှု၊ လွတ်လပ်မှုနဲ့ ကိုယ့်ကိုယ်ကို ထိန်းချုပ်နိုင်တဲ့ အခြေအနေကို ပြန်ရချင်နေပါတယ်။'),
(16, 1, 3, 'မိမိကို ထိန်းချုပ်မှုမရှိတဲ့ အခြေအနေတွေ၊  မကင်းမလွတ်နဲ့ ဆက်ရှိနေတဲ့ အရာတွေကို ကြောက်နေပါတယ်။'),
(16, 1, 4, 'အထင်လွဲနေတဲ့အရာတွေကို သိရှိလာပြီး ကိုယ့်စိတ်ဓာတ်ကို ပြန်လည်ထိန်းချုပ်နိုင်လာပါတယ်။'),
(16, 1, 5, 'စွဲလမ်းမှုများ၊ ကိုယ့်အပေါ်ထိန်းချုပ်မှုရှိတဲ့သူများ၊ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ အဆင်မပြေမှုများက ဆန့်ကျင်နေပါတယ်။'),
(16, 1, 6, 'ကိုယ့်ကိုယ်ကို ပြန်လည်နားလည်လာတဲ့အခါ တကယ်အဓိကလိုအပ်တာတွေကို သိလာပြီး လွတ်လပ်မှု ရနိုင်ပါတယ်။'),
(16, 2, 7, 'ချစ်ခြင်းထက် စွဲလမ်းမှု၊ ဖိအားတွေကြောင့်သာ ရှေ့ဆက်နေရတဲ့ ဆက်ဆံရေးတစ်ခု ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(16, 2, 8, 'မျှတမှုမရှိတဲ့ ဆက်ဆံရေးတွေကို ဝေးကွာဖို့၊ ကိုယ့်ကိုယ်ကို ဦးစားပေးဖို့ လိုပါတယ်။'),
(16, 2, 9, 'သင့်ကို စွဲလမ်းမိနေတတ်ပြီး ရိုးသားမှုထက် ပိုင်ဆိုင်လိုစိတ် နည်းနည်း ပါတတ်ပါတယ်။'),
(16, 2, 10, 'စွဲလမ်းမှုကြောင့် ပြန်လာနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် တကယ်အကျိုးရှိမလားကို စဉ်းစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(16, 2, 11, 'စွဲလမ်းမှုများကြောင့် သတိမထားလျှင် ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(16, 2, 12, 'ဆက်ဆံရေးတစ်ခုမှာ လွတ်လပ်မှုမရှိဘဲ ဖိအားနဲ့ အထင်လွဲတွေများနေရင် ရေရှည်မဖြစ်နိုင်ပါ။'),
(16, 3, 13, 'ဝင်ငွေကောင်းလာနိုင်ပေမယ့် လောဘတွေ၊ စွဲလမ်းမှုတွေကြောင့် အန္တရာယ်ရှိတဲ့အခြေအနေတစ်ခု ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(16, 3, 14, 'အမြတ်အရမ်းလိုချင်တဲ့စိတ်နဲ့ လောဘနဲ့စွဲလမ်းမှုတွေကို အလုပ်အပေါ်  မတင်ထားဖို့ လိုပါတယ်။'),
(16, 3, 15, 'လူတွေကို အသုံးချတဲ့ လုပ်ငန်းများ၊ စွဲလမ်းစေကောင်းတဲ့အရာများ (ex: entertainment, advertising) ထဲက ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(16, 3, 16, 'စည်းကမ်းတင်းကြပ်စွာနဲ့ ကိုယ့်ကိုယ်ကို ထိန်းချုပ်ဖို့လိုပါတယ်။ မတရားသော နည်းလမ်းများမှ ရှောင်ကြဉ်ပါ။'),
(16, 3, 17, 'အမှန်တကယ် ကိုယ့်စွဲလမ်းမှုတွေကို သဘောပေါက်လာပြီး ဒီစွဲလမ်းမှုတွေကနေ လွတ်မြောက်နိုင်ရင် တိုးတက်နိုင်ပါတယ်။'),
(16, 3, 18, 'အာမခံ၊ ကျန်းမာရေး၊ တည်ငြိမ်မှုရှိတဲ့နေရာတွင် ရင်းနှီးရန်သင့်တော်သည်။'),
(16, 4, 19, 'ပြည်တွင်းပြည်ပ မီဒီယာနဲ့ ပတ်သက်တဲ့ ဘာသာများ (ex: English, Korean, Japanese) လေ့လာဖို့သင့်ပါတယ်။'),
(16, 4, 20, 'စိတ်ဖိစီးမှုနဲ့ ပျင်းရိမှုတွေကို လက်မခံဘဲ ကိုယ့်ရည်ရွယ်ချက်ကို သတ်မှတ်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(16, 4, 21, 'ကိုယ့်စိတ်အတွင်းက စွဲလမ်းမှုတွေကို ကျော်လွှားနိုင်မယ်ဆိုရင် အခွင့်အလမ်းရှိပါတယ်။'),
(16, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် ဆိုးရွားတဲ့ရည်ရွယ်ချက်တွေနဲ့ မဟုတ်သင့်ပါ။'),
(16, 4, 23, 'စိတ်ဓာတ်ကောင်းမွန်ပြီး ဂရုတစိုက် ပြင်ဆင်မယ်ဆိုရင် ဖြေဆိုမှုကောင်းရနိုင်ပါတယ်။'),
(16, 4, 24, 'ကိုယ့်ရဲ့ ရည်ရွယ်ချက်နဲ့ ရိုးသားမှုပေါ်မူတည်ပါတယ်။ မာနနဲ့ အဂတိလိုက်စားမှုမပါဘဲ လျှောက်ထားဖို့လိုပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (17, 'The Tower', 'Mars', '16', 'tower.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(17, 1, 1, 'မျှော်လင့်ထားတာတွေ ပျက်စီးသွားတာမျိုး၊ရုတ်တရက် ဖြစ်ပေါ်လာတဲ့ အရာတစ်ခုနဲ့ ရင်ဆိုင်နေရတတ်ပါတယ်။'),
(17, 1, 2, 'တည်ငြိမ်မှုပြန်ရဖို့၊ ပျက်စီးသွားတဲ့ အရာတွေကြောင့် စိတ်မတည်မငြိမ်ဖြစ်နေပြီး အသစ်တစ်ခုကို အခြေခံကောင်းကောင်းနဲ့ ဖန်တီးချင်ပါတယ်။'),
(17, 1, 3, 'မမျှော်လင့်ထားတဲ့အပြောင်းအလဲတွေ၊ တခြားသူကြောင့် ဖြစ်လာနိုင်တဲ့ ပြင်းထန်တဲ့ အခြေအနေတွေအား ကြောက်နေပါတယ်။'),
(17, 1, 4, 'မထင်မှတ်ဘဲ ဖြစ်သွားတဲ့ အရာတစ်ခုကြောင့် စစ်မှန်တဲ့ သဘောထားနဲ့ အသစ်တစ်ခုစဖို့ အခွင့်အလမ်းရနိုင်ပါတယ်။'),
(17, 1, 5, 'အတွေးအမြင် မပြောင်းချင်တဲ့စိတ်၊ လက်မခံချင်တဲ့ ဖြစ်ရပ်တွေနဲ့ ရင်ဆိုင်ရတာကို ငြင်းဆန်နေပါတယ်။'),
(17, 1, 6, 'သင်ဖန်တီးခဲ့တဲ့ အရာများ ပျက်စီးသွားပြီးနောက် ပိုသန်မာပြီး အခြေခံကောင်းတဲ့ အသစ်တစ်ခု စတင်နိုင်ပါတယ်။'),
(17, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ သံသယတွေ၊ မယုံကြည်မှုတွေကြောင့် ပျက်စီးမှုဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ မျှော်လင့်ချက်ကို ချိုးဖျက်ခံရတာမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(17, 2, 8, 'အမှန်တရားကို သည်းခံဖို့၊ မျှော်လင့်ချက်တေွ ပျက်စီးမှုအပေါ် ထပ်မံမမှားဖို့လိုပါတယ်။'),
(17, 2, 9, 'မယုံကြည်မှု၊ ခန့်မှန်းချက်မှားမှုရှိနိုင်ပြီး ဆက်ဆံရေးဟာ ပျက်စီးခါနီး အခြေအနေမျိုး ဖြစ်တတ်ပါတယ်။'),
(17, 2, 10, 'မဖြစ်နိုင်ဖွယ်ရှိပါတယ်။ အချစ်ကို မျှော်လင့်ဖို့ထက် သင့်ကိုယ်ကို ပြန်လည်တည်ဆောက်ဖို့ အချိန်ပါ။'),
(17, 2, 11, 'အရှိန်အဟုန်နဲ့ ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် စိတ်ဖိစီးမှုတွေနဲ့ ရောနှောနေတတ်ပါတယ်။'),
(17, 2, 12, 'ပျက်စီးမှုများတတ်တဲ့ အခြေအနေမျိုးမှာဖြစ်နေလျှင် မဟုတ်နိုင်ပါ။ သို့သော် စစ်မှန်တဲ့အမြင်နဲ့ ကြည့်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(17, 3, 13, 'မမျှော်လင့်ထားတဲ့ ဆုံးရှုံးမှုတစ်ခုဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ကိုယ်တိုင် ထိန်းချုပ်မှုမရှိလျှင် ရင်ဆိုင်ဖို့ လိုပါလိမ့်မယ်။'),
(17, 3, 14, 'ပြင်းထန်တဲ့ အပြောင်းအလဲမျိုး မမျှော်လင့်တဲ့ အချိန်အခါမှာ ဖြစ်လာနိုင်လို့ ခံနိုင်ရည်ရှိအောင် စိတ်ပြင်ဆင်ထားဖို့ လိုပါတယ်။'),
(17, 3, 15, 'တစ်ခုခု ပျက်စီးသွားပြီးနောက် အမြန်ပြန်ထလာနိုင်ဖို့ ကြိုတင် ပြင်ထားသင့်တဲ့ နယ်ပယ်တွေလို့ ဆိုနိုင်ပါတယ်။'),
(17, 3, 16, 'အဟောင်းတွေနဲ့ ဆက်မနေတော့ဘဲ အသစ်တစ်ခု စဖို့ အတွေးအမြင် ပြောင်းဖို့လိုပါတယ်။'),
(17, 3, 17, 'အခုရင်ဆိုင်ရတဲ့ ပျက်စီးမှုက အနာဂတ်အတွက် အခြေခံကောင်း ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(17, 3, 18, 'အခြေခံကောင်းတဲ့စီးပွားရေး၊ တည်ငြိမ်မှုကို ဦးစားပေးတဲ့ နယ်ပယ်တွေမှာသာ ရင်းနှီးသင့်ပါတယ်။'),
(17, 4, 19, 'သင်မမျှော်လင့်တဲ့အခြေအနေတွေနဲ့ စပ်လျဉ်းနိုင်တဲ့ ဘာသာစကားများ (ex: Chinese, Arabic) စတာတွေကို လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(17, 4, 20, 'မျှော်လင့်ချက် အလွန်အကျွံထားခြင်းမှ ရှောင်ကြဉ်ပြီး မတော်တဆ အခြေအနေတစ်ခုကို လက်ခံနိုင်ဖို့ လေ့လာမှုကို သန်မာစွာ ဆက်လုပ်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(17, 4, 21, 'ထင်မထားတဲ့ အခွင့်အလမ်း ပေါ်လာနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် ပြင်ဆင်မှုမရှိရင် ဖြတ်တောက်ခံရနိုင်ပါတယ်။'),
(17, 4, 22, 'ကျရှုံးမှုမဖြစ်မီ အခြေခံကောင်း ဖန်တီးထားတယ်ဆိုရင် လုပ်နိုင်ပါတယ်။'),
(17, 4, 23, 'ပေါ့ပေါ့တန်တန်နဲ့ မပြင်မဆင်ဖြစ်နေလျှင် မဖြေဆိုနိုင်ပါ။ တင်းကြပ်စွာ ပြင်ဆင်ရန် လိုပါတယ်။'),
(17, 4, 24, 'ရနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် တက်ကြွစွာ ပြင်ဆင်မှုရှိဖို့ အရေးကြီးပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (18, 'The Star', 'Aquarius', '17', 'star.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(18, 1, 1, 'မျှော်လင့်ခြင်း၊ ယုံကြည်မှုနဲ့ တည်ငြိမ်တဲ့စိတ်နေသေဘာထားမှာ ရှိနေပါတယ်။ ပိုကောင်းတဲ့ အနာဂတ် ဖြစ်လာမယ်လို့ ခံစားရပါတယ်။'),
(18, 1, 2, 'စိတ်အေးအေးချမ်းချမ်းနဲ့ ရှေ့ရေးကို ကြည့်နိုင်ဖို့၊ ကိုယ့်ဘဝအတွက် အားထားရတဲ့ မျှော်လင့်ချက်တစ်ခု ရှိချင်ပါတယ်။'),
(18, 1, 3, 'မျှော်လင့်ချက်တွေ ဖျက်သိမ်းခံရမလား၊ ယုံကြည်မှုတွေကို အလွဲသုံးစား လုပ်သွားမလားဆိုတာကို ကြောက်နေပါတယ်။'),
(18, 1, 4, 'အကောင်းဆုံးဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။ အရာအားလုံးဟာ တဖြည်းဖြည်း တည်ငြိမ်လာမယ်။'),
(18, 1, 5, 'အတိတ်မှာဖြစ်ခဲ့တဲ့ စိတ်ဒဏ်ရာတွေက ယခုအချိန်အပေါ်မှာ များစွာ  သက်ရောက်နေတတ်ပါတယ်။'),
(18, 1, 6, 'ယုံကြည်မှုနဲ့ ရေရှည်အမြင်ရှိရင် ပေါ့ပါးမှု၊ ပျော်ရွှင်မှုနဲ့ အောင်မြင်မှု ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(18, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ ပျော်ရွှင်မှု၊ စိတ်ချမ်းသာမှုနဲ့ တည်ငြိမ်မှုရှိလာနိုင်ပါတယ်။'),
(18, 2, 8, 'ယုံကြည်မှုကို တည်ဆောက်ခြင်း၊ အပြန်အလှန်ထောက်ခံမှုက အရေးကြီးပါတယ်။'),
(18, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ် လေးစားမှုနဲ့ မျှော်လင့်ချက်ထားပါတယ်။ သင့်အား စွဲမြဲစွာ စောင့်ကြည့်နေပါတယ်။'),
(18, 2, 10, 'သူတို့ရဲ့စိတ်ထဲမှာ မသေချာတဲ့ မျှော်လင့်ချက်တစ်ခု ရှိနေတတ်ပါတယ်။ ပြန်လာနိုင်ပေမယ့် သင့်ဆုံးဖြတ်ချက်အပေါ်  မူတည်ပါတယ်။'),
(18, 2, 11, 'သင့်ရဲ့စိတ်နေသဘောထား၊အပြုအမူကို သဘောကျတဲ့ တတိယသူက ဝင်ရောက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(18, 2, 12, 'အပြန်အလှန် ယုံကြည်မှုနဲ့ ရင်းနှီးချစ်ခင် နေတယ်ဆိုရင် ဟုတ်ပါတယ်။'),
(18, 3, 13, 'မျှော်လင့်ထားသလို မဖြစ်သေးဘဲ တဖြည်းဖြည်း ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(18, 3, 14, 'မျှော်လင့်ချက်ရှိပြီး တည်မြဲမှုရှိတဲ့ စီမံကိန်းတွေပေါ် အခြေခံလုပ်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(18, 3, 15, 'အနာဂတ်ကို ကြိုသုံးသပ်ထားတဲ့ စီမံကိန်းများ၊ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ၊ ဖန်တီးမှုဆိုင်ရာ နယ်ပယ်များထဲက ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(18, 3, 16, 'ယုံကြည်မှုနဲ့ တိတိကျကျ စီစဉ်ထားတဲ့ ရည်မှန်းချက်အတိုင်း ဆက်လုပ်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(18, 3, 17, 'တည်ကြည်မှုနဲ့ ကြိုတင်စဉ်းစားမှုရှိရင် တိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(18, 3, 18, 'ပညာရေး၊ စိတ်ပညာ၊ ဖန်တီးမှုနယ်ပယ်နဲ့ အနာဂတ်နိုင်အတွက် ကောင်းမွန်တဲ့ နယ်ပယ်များမှာ သင့်တော်ပါတယ်။'),
(18, 4, 19, 'French, Finnish, Norwegian စတဲ့ စိတ်ချမ်းသာမှုကို ကိုယ်စားပြုတဲ့ ဘာသာများ လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(18, 4, 20, 'ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယုံကြည်မှုကို တည်ဆောက်ခြင်း၊ မျှော်လင့်ချက်မပျက်ဖို့ ပြင်ဆင်ခြင်းတို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(18, 4, 21, 'မျှော်လင့်ချက်အတိုင်း၊ စနစ်တကျ ပြင်ဆင်ထားတယ်ဆိုရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(18, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်။ စဉ်းစားမှုနဲ့ ဉာဏ်ရည်သုံးတတ်တဲ့ နယ်ပယ်တွင် အသုံးဝင်ပါတယ်။'),
(18, 4, 23, 'ယုံကြည်မှုနဲ့ လေ့လာမှုကောင်းရှိတယ်ဆိုရင် ဖြေဆိုမှုကောင်းနိုင်ပါတယ်။'),
(18, 4, 24, 'မျှော်လင့်ချက်ရှိပြီး သေချာပြင်ဆင်ထားရင် ရနိုင်ပါတယ်။');


INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (19, 'The Moon', 'Pisces', '18', 'moon.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(19, 1, 1, 'မသေချာမှုများ၊ သံသယများနဲ့ စိတ်ရှုပ်ထွေးမှုအတွင်းမှာ ရှိနေတတ်ပါတယ်။ မျှော်လင့်ထားတာတွေလည်း အမှန်မဖြစ်နိုင်ဘဲ ထင်သလောက် မဟုတ်တာတွေ ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(19, 1, 2, 'အမှန်တရားနဲ့ လှည့်စားမှုကင်းတဲ့ အမြင်သစ်တွေ၊ ကိုယ့်အတွင်းစိတ်ထဲက အဖြေကို  ရှင်းလင်းစွာ ရချင်နေပါတယ်။'),
(19, 1, 3, 'မှားသွားမှာကို ကြောက်ခြင်း၊ မယုံနိုင်တဲ့အရာတွေကြောင့် အဆုံးသတ်မဲ့သော လမ်းခရီးတွေကို ကြောက်နေပါတယ်။'),
(19, 1, 4, 'စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ မျှော်လင့်ချက်တစ်ခု ရလာနိုင်ပါတယ်။အခုမမြင်သေးပေမဲ့ တစ်ချိန်မှာ အမှန်တရားကို ရုတ်တရက် တွေ့မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(19, 1, 5, 'စိတ်လှုပ်ရှားမှု၊ မမှန်တဲ့အယူအဆနဲ့ သံသယများက ဆန့်ကျင်နေပါတယ်။'),
(19, 1, 6, 'အမှားကိုကျော်လွှားပြီး သင့်ရဲ့ intuition (အတွင်းစိတ်အသိ) ကိုယုံကြည်နိုင်လျှင် ဖြေရှင်းချက်ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(19, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ မသေချာမှုများ၊ သံသယများနဲ့ စိတ်လှုပ်ရှားမှုများ ကြားထဲမှာ ရှိနေပါတယ်။'),
(19, 2, 8, 'လှည့်စားတဲ့ စကားတွေကို သတိထားပါ၊ သူပြောတာထက် ကိုယ့်စိတ်က ခံစားနေတာကို ယုံကြည်သင့်ပါတယ်။'),
(19, 2, 9, 'သူ့စိတ်ထဲမှာ မသေချာမှုနဲ့ အတွေးအမြင် ရှုပ်ထွေးမှုရှိနိုင်ပါတယ်။ ကိုယ့်အပေါ်  စွဲလမ်းသွားနိုင်သော်လည်း သေချာမှုမရှိသေးပါ။'),
(19, 2, 10, 'အတိတ်ရဲ့ အဆင်မပြေတာတွေကြောင့် ပြန်လာနိုင်သော်လည်း လက်ခံဖို့မသင့်ပါ။'),
(19, 2, 11, 'တစ်ယောက်ယောက်က လျှိုဝှက်စွာ  စိတ်ဝင်စားလာနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် စိတ်ရင်းအမှန်လားဆိုတာ မသေချာသေးပါ။'),
(19, 2, 12, 'သဘောထားရှင်းလင်းမှုနဲ့ ယုံကြည်မှုမရှိရင် မဖြစ်နိုင်ပါ။ စိတ်မရှင်းလင်းမှုတွေကို ဖြေရှင်းဖို့လိုပါတယ်။'),
(19, 3, 13, 'ဝင်ငွေတွေက မသေချာတဲ့အခြေအနေမှာ ရှိတတ်ပါတယ်။ မျှော်လင့်ထားသလောက် မထွက်လာနိုင်ပါ။'),
(19, 3, 14, 'မမှန်တဲ့သတင်းအချက်အလက်နဲ့ မသေချာတဲ့ အကြံတွေကို သတိထားပါ။'),
(19, 3, 15, 'စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ၊ ဖန်တီးမှုဆိုင်ရာနယ်ပယ်တွေမှာ၊ သို့မဟုတ် မရေရာတဲ့ အခွင့်အလမ်းထဲက ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(19, 3, 16, 'ကိုယ့် instinct ကိုယုံကြည်ပြီး မထင်ရှားတဲ့အရာတွေကို ထပ်မံစဉ်းစားဖို့ လိုပါတယ်။'),
(19, 3, 17, 'မယုံကြည်နိုင်တဲ့ အရာတွေနဲ့ ရင်ဆိုင်ပြီး ဖြေရှင်းနိုင်ရင် တိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(19, 3, 18, 'ဖန်တီးမှုအခြေပြုပညာရပ်များ၊ စိတ်ပညာ၊ ရုပ်ရှင်၊ ဂီတတွေလို စိတ်ခံစားချက် အဓိပ္ပါယ်ပါတဲ့ နယ်ပယ်များတွင် ရင်နှီးသင့်ပါတယ်။'),
(19, 4, 19, 'စိတ်ပညာ၊ ရုပ်ပုံအနုပညာနဲ့ ဂီတပညာနယ်ပယ်တွေနဲ့သက်ဆိုင်တဲ့ ဘာသာများ –( ex: French, Italian, Hindi)ကို လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(19, 4, 20, 'မမှန်ကန်တဲ့ သံသယတွေနဲ့ မဖြစ်နိုင်တဲ့ မျှော်လင့်ချက်တွေကို ဖယ်ရှားဖို့၊ ရှင်းလင်းစွာ ကြည့်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(19, 4, 21, 'အရာအားလုံး မသေချာသော်လည်း မျှော်လင့်ချက်ရှိပါတယ်။ သို့သော် သေချာပြင်ဆင်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(19, 4, 22, 'အတိတ်အမှားတွေနဲ့ မကြောက်ပဲ တည်ကြည်စွာ ဆက်လုပ်နိုင်ရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(19, 4, 23, 'စိတ်ရှုပ်ထွေးမှုများကြောင့် မျှော်လင့်ချက် နည်းတတ်ပါတယ်။ သတိပြုဖို့လိုပါတယ်။'),
(19, 4, 24, 'နောက်ကွယ်ရှိ အမှန်တရားကို သိနားလည်နိုင်ရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် မျှော်လင့်ချက်တွေ မသေချာပါ။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (20, 'The Sun', 'Sun', '19', 'sun.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(20, 1, 1, 'သင်ဟာ ယုံကြည်မှု၊ ပျော်ရွှင်မှုနဲ့ အောင်မြင်မှုရှိတဲ့ စိတ်ဝင်စားဖွယ်ကောင်းတဲ့အခြေအနေထဲမှာရှိနေပါတယ်။'),
(20, 1, 2, 'တိကျတဲ့အောင်မြင်မှု၊ ရှင်းလင်းတဲ့ဘဝနဲ့ အပြည့်အဝပျော်ရွှင်မှု ရချင်နေပါတယ်။'),
(20, 1, 3, 'အလင်းမဲ့တဲ့အရာတွေ၊ ပျော်ရွှင်မှုမတည်ရှိတော့ဘူးဆိုတဲ့ စိတ်ထဲကဖိစီးမှု။'),
(20, 1, 4, 'သင်ကောင်းကင်ပြာအောက်မှာ လွတ်လပ်စွာ သက်တောင့်သက်သာနဲ့ ပျော်ရွှင်မှုတွေ ခံစားနိုင်ပါတယ်။'),
(20, 1, 5, 'အနာဂတ်ကို အလင်းမဲ့စွာကြည့်ခြင်း၊ ကိုယ့်အောင်မြင်မှုကို မသဘောကျတဲ့သူများ။'),
(20, 1, 6, 'အောင်မြင်မှု၊ ပျော်ရွှင်မှု၊ စိတ်ချမ်းသာမှုတို့ ပေါင်းစည်းပြီး သင့်ဘဝမှာ အကောင်းဆုံးအချိန်ရောက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(20, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ အပြည့်အဝပျော်ရွှင်မှု၊ ထင်ဟပ်မှုနဲ့ တူညီမှုရှိနေပါတယ်။'),
(20, 2, 8, 'အပြောအဆိုတိုင်းမှာ သနားကြင်နာမှုရှိစေဖို့၊ အပြန်အလှန်အားတက်မှုလည်း အရေးကြီးပါတယ်။'),
(20, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ်ပျော်ရွှင်မှုနဲ့ သဘာဝကျစွာ ဆွဲဆောင်မှုရှိပါတယ်။ အနီးကပ်ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(20, 2, 10, 'မကြာသေးခင်ကနေရပ်ခဲ့တာဆိုရင် ပြန်လာနိုင်သော်လည်း သင့်အတွက်ကောင်းမကောင်း စဉ်းစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(20, 2, 11, 'အဆင်ပြေနေတဲ့ချစ်ခြင်းထဲကို ဝင်လာမယ်ဆိုရင် မျှော်လင့်မထားတဲ့ စိတ်လှုပ်ရှားမှုတက်နိုင်ပါတယ်။'),
(20, 2, 12, 'တစ်ဖက်တစ်ယောက်ကိုယ်တိုင်ပဲဖြစ်သလို၊ တစ်ဖက်လည်း တူညီအောင်မြင်မှုရှိရင် ဟုတ်ပါတယ်။'),
(20, 3, 13, 'ဝင်ငွေကောင်းမှုရှိလာနိုင်ပြီး အောင်မြင်မှုမူကြမ်းတွေက တကယ်ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(20, 3, 14, 'အောင်မြင်မှုထဲမှာ မာနမတက်စေဖို့၊ တည်မြဲမှုကို ထိန်းဖို့လိုပါတယ်။'),
(20, 3, 15, 'အများနဲ့ချိတ်ဆက်တဲ့အလုပ်တွေ၊ ဖွင့်လှစ်လှပမှုရှိတဲ့လုပ်ငန်းတွေကနေ ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(20, 3, 16, 'ကိုယ့်နဲ့ပတ်သက်တဲ့အရာတွေကို ကြွယ်ဝအောင်ဖော်ပြပြီး ရှင်းလင်းမှုနဲ့လုပ်ဆောင်ပါ။'),
(20, 3, 17, 'ပျော်ရွှင်မှုနဲ့ အားကောင်းမှုနဲ့ အတူတူ တိုးတက်မှု ရနိုင်ပါတယ်။'),
(20, 3, 18, 'သဘာဝအလှပ၊ ပညာရေး၊ လူမှုဆက်ဆံရေးနဲ့ သတင်းပညာနယ်ပယ်များ။'),
(20, 4, 19, 'English, Spanish, Thai စတဲ့ ပျော်ရွှင်မှုနဲ့ ဆက်ဆံရေးကောင်းတဲ့ဘာသာများ။'),
(20, 4, 20, 'ကိုယ့်ရဲ့အပြင်းအထန်လုပ်အားကို ဆက်ခံနိုင်ဖို့၊ ကြိုးစားမှုနဲ့ပျော်ရွှင်မှုကို မျှတအောင် ချိန်ညှိပါ။'),
(20, 4, 21, 'မျှော်လင့်ချက်မြင့်ပါတယ်။ အောင်မြင်မှုနဲ့အတူ ခွင့်အလမ်းကောင်းတွေလည်း ရနိုင်ပါတယ်။'),
(20, 4, 22, 'အကြံဉာဏ်ဖြင့်ပေါင်းစပ်ပြီး တက်ကြွစွာအကောင်အထည်ဖော်လျှင် လုပ်နိုင်ပါတယ်။'),
(20, 4, 23, 'ဟုတ်ပါတယ်။ ပျော်ရွှင်စွာ လေ့လာမှုနဲ့ ပြင်ဆင်မှုက ဖြေဆိုမှုအောင်မြင်စေပါလိမ့်မယ်။'),
(20, 4, 24, 'အောင်မြင်မှုအလားအလာရှိပါတယ်။ ကိုယ့်ကိုယ်ကို ပြသဖော်ပြနိုင်ရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (21, 'Judgement', 'Pluto', '20', 'judgement.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(21, 1, 1, 'အတိတ်ကို ပြန်လည်သုံးသပ်ပြီး သင့်အနာဂတ်အတွက် ဆုံးဖြတ်ချက်တစ်ခုချဖို့ ခံစားနေရပါတယ်။'),
(21, 1, 2, 'သက်သေတင်နိုင်တဲ့ တရားမျှတမှု၊ ပြန်လည်စတင်ဖို့အတွက် အခွင့်အလမ်း တစ်ခုလိုချင်ပါတယ်။'),
(21, 1, 3, 'အတိတ်အမှားတွေပြန်လည်ကြုံရမှာ၊ ကိုယ့်ရဲ့ဆုံးဖြတ်ချက် မမှန်သွားမှာကို ကြောက်နေပါတယ်။'),
(21, 1, 4, 'သင့်အနာဂတ်အတွက် တကယ်လိုအပ်တဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တစ်ခုကို ရှင်းလင်းစွာချနိုင်မယ်။ အသစ်တစ်ခုကို စတင်ဖို့အချိန်ဖြစ်လာပါတယ်။'),
(21, 1, 5, 'အတိတ်အပေါ် တာဝန်မယူချင်ခြင်း၊ ပြောင်းလဲဖို့မသင့်လျော်ကြောင်းထင်ခြင်း။'),
(21, 1, 6, 'ကိုယ့်ရဲ့အမှားတွေကို လက်ခံတတ်ပြီး၊ အသစ်စတင်ဖို့ အခွင့်အလမ်းတစ်ခုဖွင့်နိုင်ပါတယ်။'),
(21, 2, 7, 'အတိတ်အနာဂါတ်ဆက်ကြောင်းပြည့်စုံအောင် ချဉ်းကပ်နေရတတ်ပါတယ်။ ပြန်စဖို့ မသေချာသေးပေမယ့် လမ်းရှိတတ်ပါတယ်။'),
(21, 2, 8, 'မသေချာတာတွေကိုရှောင်ပြီး စိတ်ထဲမှာ စစ်မှန်တဲ့ဆုံးဖြတ်ချက်ချဖို့လိုပါတယ်။'),
(21, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ်အကောင်းမြင်မှုရှိတတ်ပြီး သတိထားနေပါတယ်။ သို့သော် တုံ့ပြန်ဖို့သေချာသေးပါ။'),
(21, 2, 10, 'တစ်ဖက်တစ်ယောက်အနေနဲ့ ပြန်လာဖို့စဉ်းစားနေနိုင်ပါတယ်။ သင်နှစ်ဦးစလုံးက သဘောတူမှုရောက်မယ်ဆိုရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(21, 2, 11, 'သင်ရဲ့ဆုံးဖြတ်ချက်နောက်ကြောင်းမူတည်ပါတယ်။ မသင့်လျော်တဲ့ဆက်ဆံရေးတွေရဲ့အဆုံးသတ်အတွက်ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(21, 2, 12, 'သင့်ရဲ့အကြောင်းအရာတွေကို ပြန်လည်အကဲဖြတ်ပြီး ယုံကြည်မှုရှိတယ်ဆိုရင် ဟုတ်ပါတယ်။'),
(21, 3, 13, 'ပင်ကိုယ်အပေါ်မူတည်ပါတယ်။ လွန်ခဲ့တဲ့လုပ်ရပ်တွေကြောင့် ဝင်ငွေပြောင်းလဲမှုတွေ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(21, 3, 14, 'ရှေးဆုံးဖြတ်ချက်တွေကို ပြန်လည်သုံးသပ်ပြီး ရှင်းရှင်းလင်းလင်းနဲ့ ဆောင်ရွက်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(21, 3, 15, 'အတိတ်ကတစ်ဆင့် ပြန်လည်ကောင်းမွန်လာနိုင်ပါတယ်။ ပြန်လုပ်တဲ့အရာတွေကနေလည်း ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(21, 3, 16, 'တော်တော်အရင်က လုပ်ခဲ့တာတွေကို ပြန်ဆန်းစစ်ပြီး သင့်တော်တဲ့ အကြံအစည်တွေနဲ့ ဆက်လုပ်ပါ။'),
(21, 3, 17, 'ကောင်းနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် ပြုပြင်ပြောင်းလဲမှုနဲ့ ရှင်းလင်းစွာ ဆောင်ရွက်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(21, 3, 18, 'အတိတ်အပေါ်လေ့လာမှုရှိတဲ့နယ်ပယ်များ၊ စိစစ်ဆန်းစစ်မှုလိုအပ်တဲ့ဘက်မှာ သင့်တော်ပါတယ်။'),
(21, 4, 19, 'Latin, Greek, Hebrew စတဲ့ ပြုစုမှုနဲ့ သမိုင်းဆိုင်ရာနယ်ပယ်တွေအတွက်အသုံးဝင်တဲ့ဘာသာများ။'),
(21, 4, 20, 'အတိတ်ကသင်ခန်းစာကိုအသုံးချပြီး ရှေ့ဆက်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(21, 4, 21, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင့်အလုပ်အကောင်အထည်နဲ့ ကိုယ်စားပြုမှုကောင်းရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(21, 4, 22, 'အထင်မှားထားတဲ့အရာတွေကိုပြင်နိုင်ရင် တကယ်အသုံးဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(21, 4, 23, 'သင့်ရဲ့ပြင်ဆင်မှုနဲ့ တာဝန်ယူမှုရှိရင် ဖြေဆိုမှုကောင်းရနိုင်ပါတယ်။'),
(21, 4, 24, 'သေချာပြင်ဆင်ပြီး ကိုယ့်စိတ်အနာဂတ်ကို ရှင်းလင်းအောင်ဖော်ပြနိုင်ရင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (22, 'The World', 'Saturn', '21', 'world.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(22, 1, 1, 'တစ်ခုတည်းသောအရာကိုပြီးမြောက်အောင်လုပ်နိုင်ခဲ့တဲ့အထူးကျေနပ်မှု၊ တည်ငြိမ်မှုနဲ့ ပျော်ရွှင်မှုအတွင်းမှာ ရှိနေပါတယ်။'),
(22, 1, 2, 'ကိုယ့်ရဲ့ရည်မှန်းချက်ကို ပြည့်စုံအောင်မြင်အောင်လုပ်ပြီး ကမ္ဘာတစ်ဝှမ်းမှာ လွတ်လပ်စွာ ပြသချင်ပါတယ်။'),
(22, 1, 3, 'ပြီးသွားပြီလို့ ထင်သော်လည်း သေချာဖို့ မသင့်လျော်ခြင်း၊ တကယ်ပြီးဆုံးသလားဆိုတာမသိခြင်း။'),
(22, 1, 4, 'အကြောင်းအရာတစ်ခု ပြည့်စုံပြီး ပြန်လည်စတင်ဖို့အချိန်သစ်၊ လွတ်လပ်မှုနဲ့ တည်ငြိမ်မှုရနိုင်ပါတယ်။'),
(22, 1, 5, 'ကိုယ့်ရည်ရွယ်ချက်ပြည့်မစုံသေးဘဲ အဆုံးသတ်လိုက်တာမျိုး၊ ပြည့်စုံမှုကိုလျှင်မြန်စွာမျှော်လင့်ခြင်း။'),
(22, 1, 6, 'အောင်မြင်မှု ပြည့်စုံမှုနဲ့ ပျော်ရွှင်မှုရှိသည့်အရာတစ်ခုရရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(22, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ ပြည့်စုံမှုနဲ့ တစ်ဦးတစ်ယောက်အပေါ်ယုံကြည်မှုအပြည့်ဖြစ်နေပါတယ်။'),
(22, 2, 8, 'တစ်ဖက်ချင်းက ပြည့်စုံမှုနဲ့ တင်ပြနိုင်ဖို့၊ တကယ်တန်ဖိုးထားဖို့လိုပါတယ်။'),
(22, 2, 9, 'သင့်အပေါ် သဘောကျမိနေပြီး သေချာလက်ခံဖို့ စဉ်းစားနေပေမယ့် ထိုက်တန်မယ်လို့လည်း ခံစားနေနိုင်ပါတယ်။'),
(22, 2, 10, 'အဆင်ပြေစွာပြီးဆုံးသွားတဲ့အရာတစ်ခုဆိုရင် မပြန်လာနိုင်ပါ။ သို့သော် မပြီးသေးတဲ့အရာရှိနေရင် ပြန်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(22, 2, 11, 'ပျော်ရွှင်မှုအပြည့်ရှိနေတဲ့အချစ်ရေးမှာ တတိယသူဝင်လာမယ်ဆိုရင် အရေးကြီးတဲ့ပြောင်းလဲမှု ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(22, 2, 12, 'ယုံကြည်မှု၊ တည်ငြိမ်မှုနဲ့ တစ်ဖက်ချင်းအပြည့်အဝနားလည်မှုရှိရင် ဟုတ်ပါတယ်။'),
(22, 3, 13, 'အောင်မြင်မှုရလဒ်ရရှိနိုင်ပါတယ်။ လုပ်ငန်းတစ်ခုအောင်မြင်ပြီး ပိတ်သိမ်းနိုင်ဖို့အချိန်ပါ။'),
(22, 3, 14, 'ပြီးစီးမှုနဲ့ တိကျမှုရှိဖို့၊ လက်ရှိရလဒ်ကို အောင်မြင်စွာ စီမံဖို့လိုပါတယ်။'),
(22, 3, 15, 'အဆုံးသတ်ဖို့နီးလာတဲ့စီမံကိန်းတစ်ခုကနေလည်း ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(22, 3, 16, 'ပြီးစီးဖို့နီးလာတဲ့အရာတွေနဲ့ ပတ်သက်ပြီး အကောင်းဆုံးအဖြေဖန်တီးဖို့။'),
(22, 3, 17, 'ဟုတ်ပါတယ်။ ယခုအောင်မြင်မှုက နောက်တစ်ခုဖန်တီးဖို့အတွက် အခြေခံကောင်းဖြစ်ပါလိမ့်မယ်။'),
(22, 3, 18, 'ကမ္ဘာ့ဈေးကွက်၊ နိုင်ငံခြားလုပ်ငန်း၊ စီးပွားရေးအဖွဲ့အစည်းကြီးများ။'),
(22, 4, 19, 'ကမ္ဘာလုံးဆိုင်ရာအသုံးများတဲ့ ဘာသာများ – English, Mandarin, Spanish'),
(22, 4, 20, 'လက်ရှိအတန်းကို ပြည့်စုံအောင်ပြီးစီးပြီးနောက် အဆင့်မြှင့်တင်ဖို့အချိန်ပါ။'),
(22, 4, 21, 'အထင်ကရအောင်မြင်မှုနဲ့ ကိုယ်ကိုယ်တိုင်ကို ပြသနိုင်ရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(22, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်။ ပြည့်စုံပြီး အကျိုးပြုဖွယ်ရှိပါတယ်။'),
(22, 4, 23, 'ပြင်ဆင်မှုကောင်းပြီး တာဝန်ယူမှုရှိရင် အောင်မြင်မည်ဖြစ်ပါသည်။'),
(22, 4, 24, 'သင့်ရဲ့အောင်မြင်မှုတွေ၊ အရည်အချင်းတွေ သေချာပြသနိုင်ရင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (23, 'Ace of Wands', 'Sagittarius', '1', 'aow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(23, 1, 1, 'သစ်လွင်တဲ့စွမ်းအား၊ စိတ်အားထက်သန်မှုနဲ့ အတွေးအမြင်အသစ်တွေနဲ့ ပြည့်နေတာကို ခံစားနေနိုင်ပါတယ်။'),
(23, 1, 2, 'စတင်ဖို့အကြံအစည်သစ်တစ်ခု၊ ရှေးမမြင်ခဲ့တဲ့အရာတစ်ခုကို စမ်းသပ်ဖို့အခွင့်အလမ်းလိုနေပါတယ်။'),
(23, 1, 3, 'အကြံအစည်သစ်တွေကို အကောင်အထည်ဖော်ဖို့ မသွက်သွက်လက်လက်ဖြစ်တာ၊ စလို့စပြီး မပြီးနိုင်တာကို ကြောက်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(23, 1, 4, 'ဖန်တီးမှု၊ စွမ်းအင်အသစ်နဲ့ အစပြုမှုကောင်းတစ်ခုဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(23, 1, 5, 'စိတ်ခွန်အားမရှိခြင်း၊ စတင်ဖို့ ချီတက်မှုမရှိခြင်း၊ ကြွယ်ဝမှုကိုကြောက်ခြင်း။'),
(23, 1, 6, 'စတင်မှုအသစ်၊ အောင်မြင်မှုအရင်းအမြစ်၊ စွမ်းအားပြည့်ဖန်တီးမှု။'),
(23, 2, 7, 'စိတ်လှုပ်ရှားမှုနဲ့ စတင်ဖို့ စိတ်အားကောင်းနေတဲ့အချစ်ရေးဖြစ်နေတာမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(23, 2, 8, 'အရာအသစ်တစ်ခုစဖို့ကြံစည်မှု၊ ရှင်းလင်းမှုနဲ့ သီးသန့်ကြိုးစားမှု။'),
(23, 2, 9, 'စိတ်လှုပ်ရှားမှု၊ စိတ်ဝင်စားမှုတွေနဲ့ သင့်အပေါ် ဆွဲဆောင်မှုရှိနေပါတယ်။'),
(23, 2, 10, 'မဖြစ်နိုင်ပါ။ အတိတ်ထက်နောက်ဆက်တွဲလမ်းသစ်ဖွင့်ဖို့အချိန်ဖြစ်ပါတယ်။'),
(23, 2, 11, 'အသစ်တစ်ယောက်ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ စိတ်လှုပ်ရှားမှုရှိတဲ့အချစ်ပွဲတစ်ခုပဲဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(23, 2, 12, 'စတင်ထားလျှင် စိတ်ဝင်စားမှုရှိတဲ့ ချစ်ခြင်းမေတ္တာအကြောင်းအရာဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(23, 3, 13, 'အသစ်စလုပ်တဲ့ idea တစ်ခုကြောင့် ဝင်ငွေအခွင့်အလမ်းတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(23, 3, 14, 'အကြံအစည်သစ်ကို စတင်ဖို့ လုပ်ရင်းထဲကအပြတ်အသားရှိဖို့လိုပါတယ်။'),
(23, 3, 15, 'ဖန်တီးမှုနယ်ပယ်၊ စွမ်းအင်အပြည့်နဲ့ စတင်ထားတဲ့ ပရောဂျက်အသစ်များ။'),
(23, 3, 16, 'စိတ်ခွန်အားနဲ့တကွ သံသယမရှိဘဲ စတင်ပါ။'),
(23, 3, 17, 'စတင်မှုတစ်ခုက တကယ်ကြိုးစားတတ်မယ်ဆိုရင် မျှော်လင့်ချက်ရှိပါတယ်။'),
(23, 3, 18, 'ပန်းတိုင်မြင့်တဲ့ ဖန်တီးမှုလုပ်ငန်း၊ စီးပွားရေးစလုံး၊ စနစ်အသစ်များ။'),
(23, 4, 19, 'ကမ္ဘာ့စီးပွားရေးအပေါ်အခြေခံတဲ့ English, Chinese, Spanish စတဲ့ အသုံးများတဲ့ဘာသာများ။'),
(23, 4, 20, 'စတင်ဖို့စိတ်ခွန်အားရှိဖို့၊ မစမီခဏသိမ်းမထားဖို့။'),
(23, 4, 21, 'စတင်အကြံအစည်ကောင်းနဲ့ ပြင်ဆင်မှုရှိရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(23, 4, 22, 'တကယ်အကြံကောင်းရှိရင် လုပ်နိုင်ပါတယ်။ စတင်ဖို့သာလိုပါတယ်။'),
(23, 4, 23, 'စိတ်အားတက်ကြွမှုရှိရင် ဖြေဆိုမှုကောင်းရလဒ်ရရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(23, 4, 24, 'သန်မာတဲ့စိတ်ဓာတ်နဲ့ စိတ်အားထက်သန်မှုရှိရင် လျှောက်ထားနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (24, 'Two of Wands', 'Aries', '2', 'tow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(24, 1, 1, 'အနာဂတ်အတွက် စဥ်းစားနေပြီး ရွေးချယ်မှုတစ်ခုအကြား ရှုမြင်နေပါတယ်။ ကိုယ့်အိပ်မက်နဲ့အပြင်ကအခြေအနေကြားမှာ လမ်းရွေးချယ်ဖို့လိုနေပါတယ်။'),
(24, 1, 2, 'အောင်မြင်နိုင်မယ့် လမ်းတစ်ခုကို တိတိကျကျရွေးချယ်နိုင်ဖို့နဲ့ ပြင်ပကမ္ဘာနဲ့ချိတ်ဆက်နိုင်ဖို့လိုချင်နေပါတယ်။'),
(24, 1, 3, 'အပြင်ကိုထွက်သွားရင် မအောင်မြင်ဘဲ ပြန်ရောက်လာမှာကို ကြောက်နေတတ်ပါတယ်။'),
(24, 1, 4, 'အကြံအစည်ကောင်းရှိတယ်ဆိုရင် ကမ္ဘာတစ်ဝှမ်းနဲ့ချိတ်ဆက်နိုင်တဲ့ အခွင့်အလမ်းများဖွင့်နိုင်ပါတယ်။'),
(24, 1, 5, 'မဖြစ်နိုင်ကြောင်းစဉ်းစားတဲ့စိတ်၊ ကြွလာချင်တယ်ဆိုပေမယ့် ချန်မထားနိုင်တဲ့အရာတွေ။'),
(24, 1, 6, 'ကမ္ဘာသစ်တစ်ခုအတွက် ရွေးချယ်မှုတစ်ခုကနေ စတင်နိုင်ပါတယ်။'),
(24, 2, 7, 'တည်တည်ငြိမ်ငြိမ်နဲ့ တဖက်တစီစဉ်းစားနေတဲ့အချစ်ရေးဖြစ်နေတာမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(24, 2, 8, 'အချစ်ရေးနဲ့ ကိုယ့်ပန်းတိုင်ကြားမှာ ညှိနှိုင်းချက်လိုနေပါတယ်။'),
(24, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ် စိတ်ဝင်စားသော်လည်း ကိုယ့်ရဲ့အနာဂတ်နဲ့ ကိုက်ညီမလားဆိုတာ သုံးသပ်နေပေးတတ်ပါတယ်။'),
(24, 2, 10, 'ပြန်လာနိုင်ပါတယ်၊ သို့သော် ပြန်လာဖို့ ဆုံးဖြတ်မှုတစ်ခုလိုပါတယ်။'),
(24, 2, 11, 'သင်နှင့် မတူညီတဲ့ဘက်ကတစ်ဦးဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ စဉ်းစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(24, 2, 12, 'တစ်ဖက်တစ်ယောက်ပဲ ကြိုးစားနေတယ်ဆိုရင် မဟုတ်နိုင်ပါ။ နှစ်ဖက်စလုံးညှိဖို့လိုပါတယ်။'),
(24, 3, 13, 'ဝင်ငွေရှိနိုင်သော်လည်း အကြံအစည်ချဖို့အချိန်ဖြစ်ပါတယ်။ လုပ်မလုပ် ဆုံးဖြတ်ရန်လိုပါတယ်။'),
(24, 3, 14, 'နောက်ထပ်ခြေလှမ်းတစ်ခုကို ချဖို့စဉ်းစားနေချိန်မှာ ဆုံးဖြတ်မှုလက်တန်ဖို့ လေ့လာဖို့လိုပါတယ်။'),
(24, 3, 15, 'နိုင်ငံတကာအခွင့်အလမ်းများ၊ အပြင်ကလုပ်ငန်းများ၊ partnership များ။'),
(24, 3, 16, 'ကိုယ့်အတွေးအမြင်ကို လက်တွေ့အောင်ဖော်ပြပြီး စတင်ခန့်မှန်းချက်ချဖို့လိုပါတယ်။'),
(24, 3, 17, 'သင်လုပ်မယ်ဆိုတာနဲ့ တကယ်စလုပ်မယ်ဆိုတာကြားမှာ ကွာခြားချက်တစ်ခုရှိပါတယ်။ ရှေးရှုချင်တာကနေလုပ်ဆောင်ဖို့ကောင်းပါတယ်။'),
(24, 3, 18, 'လောလောဆယ်စဉ်းစားနေတဲ့ အပြင်ထွက်ပေါက်၊ နိုင်ငံခြားလောက၊ online ventures ကောင်းပါတယ်။'),
(24, 4, 19, 'နိုင်ငံတကာအခွင့်အလမ်းတွေအတွက် Spanish, Japanese, French စတဲ့ ဘာသာများ။'),
(24, 4, 20, 'နောက်တစ်ဆင့်သို့တက်ရန် ရွေးချယ်မှုကို အမှန်တကယ် ချဖို့လိုပါတယ်။'),
(24, 4, 21, 'သင့်ရဲ့ အဆုံးအဖြတ်အပေါ်မူတည်ပါတယ်။ လှုပ်ရှားဖို့စိတ်ဓာတ်ရှိရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(24, 4, 22, 'သင့်ရဲ့ရည်ရွယ်ချက်ကို တကယ်ပြောင်းဖို့ ဆုံးဖြတ်နိုင်ရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(24, 4, 23, 'သေချာပြင်ဆင်မှုနဲ့ ရည်မှန်းချက်ရှိမယ်ဆိုရင် ဖြေဆိုကောင်းနိုင်ပါတယ်။'),
(24, 4, 24, 'မစမီ ဆုံးဖြတ်ဖို့လိုပါတယ်။ လုပ်မယ်ဆိုရင် ကြိုးစားမှုနဲ့ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (25, 'Three of Wands', 'Aries', '3', 'thow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(25, 1, 1, 'လုပ်ဆောင်ခဲ့တဲ့အရာတွေကို တန်ဖိုးထားရင်း ရလဒ်မျှော်လင့်နေတဲ့စိတ်အခြေအနေမှာ ရှိနေတတ်ပါတယ်။'),
(25, 1, 2, 'လုပ်ထားခဲ့တဲ့အရာတွေက အောင်မြင်စွာ ပြန်လာဖို့၊ ရလဒ်တွေကို မြင်ချင်နေပါတယ်။'),
(25, 1, 3, 'အချိန်ကုန်ပြီး မျှော်လင့်ချက်မပြည့်မီနိုင်ခြင်း၊ ရလဒ်မရောက်လာမှာ ကြောက်နေတတ်ပါတယ်။'),
(25, 1, 4, 'လှုပ်ရှားမှုအပေါ်မူတည်ပြီး ပြန်လာမယ့်အကျိုးအမြတ်တွေ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(25, 1, 5, 'စောင့်မျှော်နေခြင်း၊ မျှော်လင့်မှုအလွန်အကျွံဖြစ်ခြင်း၊ လုပ်တယ်ထင်မှန်ပေမယ့် မလှုပ်ရှားနိုင်ခြင်း။'),
(25, 1, 6, 'သင်လုပ်ဆောင်ခဲ့တာတွေက စတင်အောင်မြင်ဖော်ပြလာနိုင်ပြီး၊ လုပ်ရမယ့်အလုပ်တွေကို အခြေခံပေးနိုင်ပါတယ်။'),
(25, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ တည်ငြိမ်လာပြီး အနာဂတ်အတွက် ရှေးမှန်းမှုနဲ့ ပြင်ဆင်မှုများရှိနေတတ်ပါတယ်။'),
(25, 2, 8, 'စဉ်းစားမှုနဲ့ လုပ်ဆောင်မှုတို့ညီညီညာညာဖြစ်ဖို့၊ တည်ငြိမ်မှုအပေါ်အခြေခံဖို့လိုပါတယ်။'),
(25, 2, 9, 'သူက ကိုယ့်အပေါ်စိတ်ဝင်စားမှုရှိတတ်ပြီး ဆက်ဖွဲ့ချင်တဲ့အရည်အသွေးတွေကို သတိထားနေပါတယ်။'),
(25, 2, 10, 'အချိန်ကြာသွားသော်လည်း အပြန်အလှန်နားလည်မှုရှိမယ်ဆိုရင် ပြန်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(25, 2, 11, 'သင်လုပ်ဆောင်နေတဲ့အလုပ်သဘောအပေါ်မူတည်ပြီး တတိယသူဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(25, 2, 12, 'အတူတကွ အနာဂတ်ကို တည်ဆောက်ဖို့ စိတ်ဝင်စားမှုရှိတယ်ဆိုရင် ဟုတ်ပါတယ်။'),
(25, 3, 13, 'လုပ်ဆောင်ခဲ့တာတွေက အနည်းအကျဉ်း ပြန်လာနိုင်ပါတယ်။ အချိန်နဲ့အမျှ တိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(25, 3, 14, 'မျှော်လင့်မှုနဲ့ လုပ်ဆောင်မှုကိုညီဖို့၊ မျှော်လင့်ရုံနဲ့မနေဖို့လိုပါတယ်။'),
(25, 3, 15, 'သင်စဉ်းစားပြီးပြင်ဆင်ထားတဲ့ နယ်ပယ်များ၊ နိုင်ငံခြားလည်ပတ်မှုများ၊ တစ်ဖက်လက်ကနေ။'),
(25, 3, 16, 'ရလဒ်ကို မျှော်လင့်ရင်း နောက်ထပ်တိုးတက်ဖို့လည်း အစဉ်တစိုက်ဆက်လုပ်ရန်လိုပါတယ်။'),
(25, 3, 17, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင်လုပ်နေတဲ့အရာကို တစ်ပြိုင်နက်ထဲမှာ တည်ငြိမ်စွာဆက်လုပ်နိုင်ရင် ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(25, 3, 18, 'ခိုင်မာတဲ့နယ်ပယ်၊ လာမယ့်အနာဂတ်ကို ယုံကြည်နိုင်တဲ့ project များ၊ နိုင်ငံတကာအပြန်အလှန်လုပ်ငန်းများ။'),
(25, 4, 19, 'အသက်မွေးဝမ်းကြောင်းအတွက် အသုံးဝင်တဲ့ ဘာသာများ – German, Korean, Mandarin'),
(25, 4, 20, 'ရလဒ်မျှော်လင့်နေချိန်မှာလည်း ဆက်လက်ကြိုးစားဖို့၊ အရင်လုပ်ခဲ့တာထက်တိုးတက်ဖို့။'),
(25, 4, 21, 'ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ လျှောက်ထားပြီးသားဆိုရင် လက်ခံမှုတစ်ခုရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(25, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်။ သင်ပြင်ဆင်မှုကောင်းရှိတယ်ဆိုရင် တိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(25, 4, 23, 'ကြိုးစားမှုအပေါ်မူတည်ပါတယ်။ မျှော်လင့်ချက်ရှိပြီး စိတ်တည်ငြိမ်နေတယ်ဆိုရင် ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(25, 4, 24, 'မိမိပြင်ဆင်မှုနဲ့ ရည်ရွယ်ချက်သေချာရင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (26, 'Four of Wands', 'Aries', '4', 'fow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(26, 1, 1, 'တည်ငြိမ်မှု၊ ပျော်ရွှင်မှုနဲ့ အောင်မြင်မှုကို ဂုဏ်ယူမိနေပါတယ်။ ကိုယ်တိုင်ဖန်တီးထားတဲ့အရာတွေက ရလဒ်ပေးနေပြီလို့ ခံစားနေရပါတယ်။'),
(26, 1, 2, 'အောင်မြင်မှုကို မျှဝေချင်ခြင်း၊ မိသားစု၊ သူငယ်ချင်းတွေနဲ့ ပျော်ရွှင်ဖို့လိုချင်နေပါတယ်။'),
(26, 1, 3, 'တည်ငြိမ်မှုတစ်ခုကို ပိုင်ဆိုင်နေပြီလို့ ထင်သော်လည်း မကြာမီ ပြိုကျပ်သွားမှာလားဆိုတာကို ကြောက်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(26, 1, 4, 'အောင်မြင်မှုနဲ့အတူ ဂုဏ်ပြုခြင်း၊ အောင်ပွဲခံခြင်း၊ လူမှုအဆက်အသွယ်ကောင်းမှုတွေ ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(26, 1, 5, 'အောင်မြင်မှုကို မျှဝေချင်ခြင်းမရှိခြင်း၊ ကိုယ်ပိုင်အောင်မြင်မှုကိုတိတ်ဆိတ်ထားခြင်း။'),
(26, 1, 6, 'အောင်မြင်မှုကို ဝမ်းသာစွာမျှဝေနိုင်ပြီး ပေါင်းသင်းဆက်ဆံရေးကောင်းကောင်းတည်ဆောက်နိုင်ပါတယ်။'),
(26, 2, 7, 'ပျော်ရွှင်မှုရှိတဲ့ ချစ်ခြင်းမေတ္တာ၊ အိမ်ထောင်ရေးဖြစ်ဖို့ကောင်းတဲ့ ချစ်မှုတစ်ခုဖြစ်နေတာမျိုး။'),
(26, 2, 8, 'အပြန်အလှန်ခံယူမှုနဲ့ မျှဝေမှုကို အလေးထားဖို့။'),
(26, 2, 9, 'သူက သင့်နဲ့အတူ တည်ငြိမ်မှုနဲ့ ပျော်ရွှင်မှုမျှဝေချင်တဲ့ စိတ်ရှိပါတယ်။'),
(26, 2, 10, 'ပြန်လာနိုင်သော်လည်း ကိုယ့်ဘက်က မူတည်ပါတယ်။ ပြန်လာဖို့က သံသယထက် သဘောတူမှုနဲ့ မျှဝေမှုအပေါ်မှာ မူတည်ပါတယ်။'),
(26, 2, 11, 'သင့်အချစ်ရေးမှာ ပျော်ရွှင်မှုအပြည့်နဲ့ တည်ငြိမ်နေတယ်ဆိုရင် ဝင်လာဖို့ အခွင့်အလမ်းနည်းပါတယ်။'),
(26, 2, 12, 'ပျော်ရွှင်မှုနဲ့ တစ်ဖက်တစ်ယောက်အပေါ် ယုံကြည်မှုရှိနေတယ်ဆိုရင် ဟုတ်ပါတယ်။'),
(26, 3, 13, 'အောင်မြင်မှုအပြည့်နဲ့ ဝင်ငွေတက်လာနိုင်ပါတယ်။ ရလဒ်မြင်တွေ့လာမယ့်အချိန်ဖြစ်ပါတယ်။'),
(26, 3, 14, 'အောင်မြင်မှုနဲ့အတူ မျှဝေမှု၊ ပူးပေါင်းမှုကို မမေ့ဖို့။'),
(26, 3, 15, 'အဖွဲ့လိုက်အောင်မြင်မှု၊ တာဝန်မျှဝေပေးထားတဲ့လုပ်ငန်းများ။'),
(26, 3, 16, 'ရရှိခဲ့တဲ့အောင်မြင်မှုကို တည်ငြိမ်စွာဖော်ထုတ်ပြီး တစ်ဖက်တစ်ဖက်နဲ့ ညှိဖို့လိုပါတယ်။'),
(26, 3, 17, 'အဖွဲ့လိုက်လုပ်ငန်းတွေမှာ ဆက်လုပ်နိုင်မယ်ဆိုရင် ပိုကောင်းလာနိုင်ပါတယ်။'),
(26, 3, 18, 'လူမှုရေးဆိုင်ရာ၊ သဘောတူအဖွဲ့အစည်းတွေ၊ အဖွဲ့လိုက်အောင်မြင်မှုကို ရှာဖွေနိုင်တဲ့နေရာများ။'),
(26, 4, 19, 'ပေါင်းသင်းဆက်ဆံရေးတွင်အသုံးဝင်တဲ့ ဘာသာများ – Spanish, Thai, Italian'),
(26, 4, 20, 'ရရှိခဲ့တဲ့အောင်မြင်မှုကို တိုးတက်အောင် ဆက်ဆင်ဖို့၊ မျှဝေဖို့။'),
(26, 4, 21, 'အခြေအနေကောင်းနေပါတယ်။ အောင်မြင်မှုရခဲ့ပြီး ဖြစ်နိုင်မှုမြင့်တက်နေပါတယ်။'),
(26, 4, 22, 'အောင်မြင်မှုမြင်တွေ့နေရင် လုပ်နိုင်ပါတယ်။'),
(26, 4, 23, 'ရရှိထားတဲ့အခြေအနေက စိတ်ချရပြီး ဖြေဆိုအောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(26, 4, 24, 'အောင်မြင်မှုနဲ့သက်ဆိုင်တဲ့ မှတ်တမ်းရှိပြီး လျှောက်ထားမယ်ဆိုရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (27, 'Five of Wands', 'Leo', '5', 'fiow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(27, 1, 1, 'ပြိုင်ဆိုင်မှု၊ အမြင်မတူမှုတွေနဲ့ စိတ်ဖိစီးမှုရှိနေပါတယ်။ အချင်းချင်းယှဉ်ပြိုင်နေတဲ့ခံစားချက်ရှိတတ်ပါတယ်။'),
(27, 1, 2, 'အရာအားလုံးကို တည်ငြိမ်အောင်ပြုပြင်ချင်ပြီး ကိုယ့်ရဲ့အမြင်ကို ဖော်ပြနိုင်ဖို့ လိုချင်နေပါတယ်။'),
(27, 1, 3, 'အမြဲပြိုင်ဆိုင်နေဖို့၊ မိမိထင်တဲ့အရာကို လက်မခံကြဖို့၊ အဖွဲ့ထဲက သဘောမတူမှု။'),
(27, 1, 4, 'အမြင်တူအဖြေကို ရှာဖွေဖို့အတွက် ဆွေးနွေးမှု၊ လေ့လာမှုတွေနဲ့ တိုးတက်မှု။'),
(27, 1, 5, 'အမြင်မတူမှု၊ အပြိုင်အဆိုင်စိတ်ဓာတ်၊ တစ်ဦးတစ်ယောက်ကိုသာ ထောက်ခံခြင်း။'),
(27, 1, 6, 'အခက်အခဲများကြားထဲက သဘောတူညီမှု၊ သဘာဝကောင်းတဲ့ကွဲပြားမှုကိုလက်ခံနိုင်ခြင်း။'),
(27, 2, 7, 'အပြိုင်အဆိုင်လွန်းခြင်း၊ မညီညာမှုတွေကြောင့် ပဋိပက္ခဖြစ်နေတာမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(27, 2, 8, 'အမြင်ကွဲပြားမှုကို နားလည်ပြီး တစ်ဖက်တစ်ဖက်အနားကွပ်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(27, 2, 9, 'အခြားသူနဲ့လည်း ယှဉ်ပြိုင်နေဖွယ်ရှိပြီး တိတိကျကျမသဘောတူသေးပါ။'),
(27, 2, 10, 'အနာဂတ်ကောင်းဖန်တီးဖို့ ပဋိပက္ခများကို ဖြေရှင်းနိုင်မယ်ဆိုရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(27, 2, 11, 'ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ ပြိုင်ဆိုင်မှုနဲ့ပတ်သက်ပြီး ရာသက်ပန်တွေရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(27, 2, 12, 'အမြဲအငြင်းပွားနေတာမျိုးဖြစ်နေရင် မဖြစ်နိုင်ပါ။ စိတ်ထားညီညီနဲ့ ဆက်ဆံမှုကောင်းဖို့လိုပါတယ်။'),
(27, 3, 13, 'အလုပ်ပြိုင်မှုများကြောင့် ဝင်ငွေကြေငြာနေနိုင်ပြီး အတော်ကြိုးစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(27, 3, 14, 'ပြိုင်ဖက်တွေနဲ့မတူတဲ့အချက်ကို ပြသနိုင်ဖို့၊ မတူကွဲပြားမှုက ရာထူးတိုးတက်မှုဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(27, 3, 15, 'ပြိုင်မှုများနဲ့ ထင်ဟပ်နိုင်တဲ့ နယ်ပယ်များ (ex: marketing, freelancing, public tenders) မှာ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(27, 3, 16, 'ယှဉ်ပြိုင်မှုကြားမှာ ကိုယ့်ထူးခြားမှုကိုဖော်ပြပြီး အရည်အသွေးမြှင့်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(27, 3, 17, 'ပြိုင်ဆိုင်မှုထဲက မျှတမှုနဲ့ အရည်အသွေးပြနိုင်မယ်ဆိုရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(27, 3, 18, 'ပြိုင်မှုပြင်းထန်တဲ့အဖွဲ့အစည်း၊ ပန်းတိုင်ကြီးတဲ့အဖွဲ့ဝင်ဖြစ်ချင်တဲ့နယ်ပယ်။'),
(27, 4, 19, 'အပြိုင်အဆိုင်များတဲ့အလုပ်နယ်ပယ်တွေအတွက် – German, Chinese, Russian'),
(27, 4, 20, 'အတန်းထဲမှာ အပြိုင်ထဲက ရပ်တည်ဖို့အတွက် ကိုယ့်ထူးခြားချက်ကို တိုးတက်အောင်လုပ်ဖို့။'),
(27, 4, 21, 'ထူးခြားမှုပြနိုင်ဖို့ကြိုးစားမယ်ဆိုရင် ရနိုင်ပါတယ်။'),
(27, 4, 22, 'ပြိုင်ဖက်များကြားထဲမှာ ကိုယ်ပိုင်အရည်အချင်းရှိရင် လုပ်နိုင်ပါတယ်။'),
(27, 4, 23, 'အခြားသူတွေထက်မကောင်းတာကြောင့် မဖြစ်နိုင်ဘူးမထင်ဖို့၊ ကိုယ့်အတွင်းစွမ်းအားကို အသုံးချဖို့လိုပါတယ်။'),
(27, 4, 24, 'အများထဲက ကွဲထွက်နိုင်မယ်ဆိုရင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (28, 'Six of Wands', 'Leo', '6', 'sow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(28, 1, 1, 'အောင်မြင်မှုရရှိပြီး စိတ်ချမ်းသာနေပါတယ်။ လူမှုအသိုင်းအဝိုင်းက သဘောကျခံယူမှုကိုခံစားနေရပါတယ်။'),
(28, 1, 2, 'ကိုယ့်ရဲ့အောင်မြင်မှုကို လူသိများစွာ ဝိုင်းဝန်းဝေမျှခံစားနိုင်ဖို့လိုချင်နေပါတယ်။'),
(28, 1, 3, 'ရရှိခဲ့တဲ့အောင်မြင်မှုဟာ ယာယီဖြစ်နိုင်ခြင်း၊ မကြာမီပြိုကျပ်သွားမှာကို ကြောက်နေပါတယ်။'),
(28, 1, 4, 'ဂုဏ်ယူဖွယ်အောင်မြင်မှု၊ ထင်ရှားမှုနဲ့ ချီးကျူးခံရခြင်း။'),
(28, 1, 5, 'မာနတက်ခြင်း၊ ချီးကျူးမှုကို မလုံခြုံအောင်မူဖွယ်စိတ်ရှိခြင်း။'),
(28, 1, 6, 'အောင်မြင်မှုကို ချင်တက်အောင် ခံစားနိုင်ပြီး နောက်ထပ်အောင်မြင်မှုဖန်တီးဖို့ အခြေခံကောင်းတစ်ခုဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(28, 2, 7, 'ချစ်သူနဲ့အတူ သဘောတူညီမှု၊ ပျော်ရွှင်မှုနဲ့ အောင်မြင်မှုကိုခံစားနေနိုင်ပါတယ်။'),
(28, 2, 8, 'မာနမတက်ဖို့၊ တစ်ဖက်နဲ့ တန်ဖိုးချင်းညီဖို့ သတိထားဖို့လိုပါတယ်။'),
(28, 2, 9, 'သင့်ကိုလေးစားနေပြီး ထင်ရှားသူအဖြစ်မြင်နေတတ်ပါတယ်။'),
(28, 2, 10, 'သင့်ရဲ့အောင်မြင်မှုကြောင့် ပြန်လာချင်တဲ့စိတ်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် လေးလေးနက်နက်စဉ်းစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(28, 2, 11, 'သင်ထင်ရှားနေသောကြောင့် ဆွဲဆောင်မှုရှိမယ့် တတိယသူဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(28, 2, 12, 'အောင်မြင်မှုမှာ အတူဝေမျှနိုင်တယ်ဆိုရင် ဟုတ်ပါတယ်။'),
(28, 3, 13, 'အောင်မြင်မှုနဲ့ ဝင်ငွေကောင်းရလာနိုင်ပါတယ်။ ဂုဏ်ယူဖွယ်အခြေအနေဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(28, 3, 14, 'ရရှိထားတဲ့အောင်မြင်မှုကို ပြုပြင်ဆောင်ရွက်မှုနဲ့ ခိုင်မာအောင်တည်ဆောက်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(28, 3, 15, 'သူများဆွဲဆောင်မှုရှိတဲ့ ရေးရာ၊ လုပ်ငန်းခေါင်းဆောင်အဖြစ်၊ အသိအမှတ်ပြုမှုရှိတဲ့နေရာ။'),
(28, 3, 16, 'ကိုယ်ပိုင်အရည်အချင်းကို မြှင့်တင်ပြီး အများသိအောင် ပြသဖို့။'),
(28, 3, 17, 'အောင်မြင်မှုနဲ့အတူ စီးပွားရေးရပ်တည်မှုတိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(28, 3, 18, 'ပုံမှန်ထက် ထင်ရှားမှုလိုအပ်တဲ့နယ်ပယ်များ – PR, marketing, branding, media'),
(28, 4, 19, 'သင်ကြားမှု၊ တင်ပြမှု၊ အသိအမှတ်ပြုမှုလိုအပ်တဲ့ဘာသာများ – English, French, Korean'),
(28, 4, 20, 'ရရှိထားတဲ့အောင်မြင်မှုကို တိုးတက်အောင် ဆက်လက်ကြိုးစားဖို့။'),
(28, 4, 21, 'ရနိုင်ပါတယ်။ သင့်ရဲ့ထင်ရှားမှု၊ အရည်အချင်းကိုမှန်ကန်ပြသနိုင်ရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(28, 4, 22, 'ဟုတ်ပါတယ်။ လူသိများမှုလိုအပ်တဲ့နယ်ပယ်မှာ အထူးအသုံးဝင်ပါတယ်။'),
(28, 4, 23, 'အောင်မြင်ဖို့ လျှော်လျှော်လဲလဲကြိုးစားမှုရှိတယ်ဆိုရင် ဖြေဆိုမှုအောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(28, 4, 24, 'သင့်ရဲ့အောင်မြင်မှုများကို ထင်ရှားအောင်ပြသနိုင်ရင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (29, 'Seven of Wands', 'Leo', '7', 'seow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(29, 1, 1, 'သင့်အနေအထား၊ ယုံကြည်ချက်ကို ကာကွယ်ဖို့လိုတဲ့အခြေအနေမှာ ရှိနေတာမျိုး ဖြစ်ပါတယ်။'),
(29, 1, 2, 'ကိုယ်ရောက်နေတဲ့အဆင့်ကို မပျက်သွားအောင် ထိန်းချုပ်နိုင်ချင်ပါတယ်။'),
(29, 1, 3, 'ပြိုင်ဖက်တွေထဲက ဆင်းလျော့သွားရမှာ၊ ကိုယ့်ရဲ့အရည်အချင်းကို သက်သေပြမရမှာကို ကြောက်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(29, 1, 4, 'သူများရဲ့ဖိအားကြားမှာ တည်မြဲနိုင်မှု၊ ကိုယ့်လမ်းကိုဆက်သွားဖို့အခွင့်အလမ်း။'),
(29, 1, 5, 'လူထုဖိအား၊ ယှဉ်ပြိုင်သူများ၊ ကိုယ့်အကြောင်းအမြင်ကို မလက်ခံတဲ့အခြေအနေများ။'),
(29, 1, 6, 'ကိုယ့်နေရာကို ထိန်းထားနိုင်မယ်၊ ကိုယ့်လမ်းကို ဆက်သွားနိုင်မယ်ဆိုရင် ယုံကြည်မှုနဲ့ အောင်မြင်မှုရနိုင်ပါတယ်။'),
(29, 2, 7, 'အခြားသူတွေက သဘောမတူတာမျိုး၊ သက်ဆိုင်သူတွေရဲ့ ဆန့်ကျင်မှုကြားက ချစ်ခြင်းဖြစ်နေတာမျိုး။'),
(29, 2, 8, 'သင်ယုံကြည်တဲ့သူကို ကာကွယ်ဖို့၊ ကိုယ့်အချစ်ကို ယုံကြည်ဖို့။'),
(29, 2, 9, 'သင့်အပေါ်စိတ်ဝင်စားမှုရှိပေမယ့် သဘောထားပြင်းထန်မှုကြောင့် ချဉ်းကပ်မှုအခက်အခဲရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(29, 2, 10, 'ပြန်လာဖို့ကြိုးစားဖူးတတ်ပါတယ်။ သို့သော် သင့်ဘက်က တားမြစ်ထားနိုင်ပါတယ်။'),
(29, 2, 11, 'တတိယသူက ပြိုင်ဖက်တစ်ဦးအဖြစ် ဝင်လာနိုင်ပြီး တာဝန်ယူမှုလိုအပ်ပါတယ်။'),
(29, 2, 12, 'တကယ်ကာကွယ်ချင်စိတ်ရှိရင် နှစ်ဦးစလုံးကြိုးစားမှုနဲ့ မှန်ပါတယ်။'),
(29, 3, 13, 'ဝင်ငွေရှိနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် ပြိုင်ဆိုင်မှုနဲ့ ဖိအားတွေနဲ့ ရင်ဆိုင်ဖို့လိုပါလိမ့်မယ်။'),
(29, 3, 14, 'ကိုယ့်အောင်မြင်မှုကို ကာကွယ်ဖို့၊ အခြားသူတွေရဲ့ထင်မြင်ချက်ကို မပေးကျရင်ရပါတယ်။'),
(29, 3, 15, 'ကာကွယ်မှုမြင့်တဲ့လုပ်ငန်း၊ တစ်ဦးတည်းတာဝန်ယူရတဲ့နယ်ပယ်။'),
(29, 3, 16, 'ယုံကြည်မှုနဲ့ မလွဲချင်တဲ့သဘောထားကို ထိန်းသိမ်းပါ။'),
(29, 3, 17, 'တည်ကြည်မှုနဲ့ဖိအားကိုကျော်နိုင်တယ်ဆိုရင် တိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(29, 3, 18, 'စဉ်ဆက်မပြတ်ရပ်တည်ဖို့လိုတဲ့လုပ်ငန်းများ၊ ကိုယ့်ကိုယ်ကိုကာကွယ်နိုင်ရတဲ့နေရာ။'),
(29, 4, 19, 'ထင်မြင်ချက်ဖော်ပြနိုငျတဲ့ဘာသာများ – English, Arabic, German'),
(29, 4, 20, 'ကိုယ်တိုင်ယုံကြည်တဲ့ပညာရပ်ကို ဆက်မလုပ်ချင်တော့ဘူးလားဆိုတာကို မေးမြန်းဖို့။'),
(29, 4, 21, 'လျှောက်ထားရာမှာပြိုင်ဆိုင်မှုများနိုင်သော်လည်း ကြိုးစားမှုနဲ့ရနိုင်ပါတယ်။'),
(29, 4, 22, 'လူထုထဲမှာ ကိုယ့်နေရာကို ရှင်းလင်းပြနိုင်ရင် လုပ်နိုင်ပါတယ်။'),
(29, 4, 23, 'တဖက်သတ်အမြင်နဲ့သာဖြေမယ်ဆိုရင် ခက်နိုင်ပါတယ်။ တိတိကျကျအကြောင်းပြဖို့လိုပါတယ်။'),
(29, 4, 24, 'ကိုယ့်အရေးအကြောင်းကို သိသာအောင်ပြသနိုင်ရင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (30, 'Nine of Wands', 'Sagittarius', '9', 'now.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(30, 1, 1, 'သင်ဟာ တစ်ခုချင်းစီ ပြဿနာအရင်းအမြစ်တွေနဲ့ မျှော်လင့်ချက်ကြားမှာ ရင်ဆိုင်နေရပြီး၊ ခင်ဗျားတစ်ယောက်လို သန္နိဌာန်ပြင်းပြ ဖြစ်နေပါတယ်။ မနာလိုသူများ၊ အားစိုက်မှုနည်းသူများကြားထဲမှာ တည်တည်ငြိမ်ငြိမ်နဲ့ ရပ်တည်ထားဖို့ ကြိုးစားနေရပါတယ်။'),
(30, 1, 2, 'အတိတ်ကအခက်အခဲတွေကို ကျော်လွှားပြီး ကိုယ့်ရည်မှန်းချက်အပန်းဖြေချိန်ကိုရောက်ဖို့၊ ချည်းချင်းအောင်မြင်ချင်တဲ့စိတ်ပြင်းပြနေပါတယ်။ ထပ်မံစမ်းသပ်မှုမဖြစ်ဖို့၊ မကြောက်မရွံ့ဖြစ်ချင်တာပါ။'),
(30, 1, 3, 'သင်ဟာ မိမိရဲ့ကြိုးစားမှုတွေက လုနီးပါးပြီးသွားတယ်လို့ ထင်သော်လည်း မျှော်လင့်ချက်မဖြစ်လာတာကို ကြောက်နေတာပါ။ ထပ်တလဲလဲ ပြဿနာတွေထပ်လာမယ်ဆိုတဲ့ စိတ်ဒဏ်ရာလေးတွေရှိနေတတ်ပါတယ်။'),
(30, 1, 4, 'သင်ရဲ့ခံနိုင်မှုနဲ့ စွမ်းအင်ကို အခြေခံပြီး အခုတလောရင်ဆိုင်နေရတဲ့အရာတွေကို ချုပ်ငြိမ်းနိုင်ပါတယ်။ ယခုအချိန်မှာ တည်ကြည်မှုရှိရင် အနာဂတ်မှာ စိတ်ချမူတည်ဖို့ စင်မြင့်တည်ဆောက်နိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(30, 1, 5, 'အရင်ကခံခဲ့ရတဲ့နာကျင်မှုတွေကြောင့် ယခုအချိန်မှာတောင် မတည်မငြိမ်ဖြစ်စေတတ်ပါတယ်။ ယုံကြည်မှုလျော့နည်းတာ၊ ကိုယ့်ကိုယ်ကို မယုံကြည်နိုင်တာက ပြဿနာအကြီးဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(30, 1, 6, 'ကိုယ့်ရဲ့တည်မြဲမှုကို ထိန်းထားနိုင်ရင် ရှည်လျားတဲ့ရလဒ်ကောင်းတစ်ခု ရလာနိုင်ပါတယ်။ ချက်ချင်းအောင်မြင်ခြင်းမဟုတ်ရင်တောင်၊ တဖြည်းဖြည်းအောင်မြင်ဖို့ တည်မြဲမှုကိုအခြေခံဖို့လိုပါတယ်။'),
(30, 2, 7, 'အတိတ်က စိတ်ဒဏ်ရာတွေရှိနေခြင်း၊ ယုံကြည်မှုပြတ်နေခြင်း၊ ဒါမှမဟုတ် လက်ရှိချစ်သူနဲ့ အမြဲကောင်းကောင်းမနေဘဲ ပဋိပက္ခနည်းနည်းများပြီး သံသယနဲ့ နားလည်မှုချို့တဲ့မှုတို့ကြားမှာ ချစ်ခြင်းတည်ရှိနေတာမျိုး။'),
(30, 2, 8, 'ယုံကြည်မှုကိုပြန်လည်တည်ဆောက်ဖို့။ ရှေးကဖြစ်ခဲ့တဲ့အရာတွေကို သင်နားလည်ပြီး အတူတကွဖြေရှင်းဖို့လိုပါတယ်။ သံသယနဲ့ မုန်းတီးမှုမရှိဘဲ ချစ်ခြင်းကို ထပ်မံကြိုးစားဖို့အချိန်ပါ။'),
(30, 2, 9, 'သူက သင့်ကိုစူးစမ်းကြည့်နေပြီး သေချာလက်ခံဖို့အတွက် စိတ်ကနေလှုပ်ရှားမှုရှိနေတာမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် မည်သည့်အချို့သော သံသယလေးများကြောင့် တုံ့ပြန်မှုမရှိသေးနိုင်ပါ။'),
(30, 2, 10, 'အတိတ်ကို မေ့နိုင်ဖို့ခက်ခဲနေတဲ့သူတစ်ဦးဆိုရင် ပြန်လာနိုင်သော်လည်း အတူတူပြဿနာပြန်ဖြစ်နိုင်ပါသည်။ သတိဖြင့်စဉ်းစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(30, 2, 11, 'တတိယသူတစ်ဦးက သင့်ချစ်ရေးမှာ ပြဿနာတစ်ခုဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။ သင်တစ်ဦးတည်း မကြည်ညိုတာမျိုးတွေနဲ့ ဆက်စပ်နိုင်ပါသည်။'),
(30, 2, 12, 'တကယ်တည်မြဲစွာ ရင်ဆိုင်ကြိုးစားနေတယ်ဆိုရင် အတူတူအောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် သင်တစ်ယောက်တည်းပဲ ခံနေရတယ်ဆိုရင် ပြန်လည်စဉ်းစားဖို့အချိန်ရောက်လာပါပြီ။'),
(30, 3, 13, 'ဝင်ငွေမတည်မငြိမ်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ သင်ကြိုးစားနေသော်လည်း ထွက်လာတဲ့ရလဒ်တွေကို ခဏစောင့်မျှော်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(30, 3, 14, 'အရင်ကဖြစ်ခဲ့တဲ့ဘေးအန္တရာယ်တွေကြောင့် ယခုအခါမှာလည်း အလားတူအရာတွေကို ကြိုတင်ကာကွယ်ဖို့၊ ပြန်လည်ကြည့်ပြီး ချည်းချင်းလုပ်ဆောင်မှုမဖြစ်အောင် သတိထားပါ။'),
(30, 3, 15, 'သင်ကြိုးစားခဲ့တဲ့အရာတွေကနေ အနည်းငယ်တည်းဖြစ်သော်လည်း ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် စောင့်မျှော်ဖို့ သက်သာစွာစိတ်ရှိဖို့လိုပါတယ်။'),
(30, 3, 16, 'မနာလိုသူတွေကိုမထောက်မပံ့ဘဲ ကိုယ့်ရဲ့အစွမ်းကို ယုံကြည်ပြီး ဆက်တိုက်တည်တည်ငြိမ်ငြိမ်ကြိုးစားဖို့။'),
(30, 3, 17, 'သင့်ရဲ့ တည်မြဲမှုနဲ့ ချုပ်ကိုင်မှုတန်ဖိုးကို ထိန်းထားနိုင်ရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ ခဏအခက်အခဲရဲ့နောက်မှာ အောင်မြင်မှုရှိပါတယ်။'),
(30, 3, 18, 'အမြဲတမ်းတည်တည်ငြိမ်ငြိမ် ဝင်ငွေပေးနိုင်တဲ့ နယ်ပယ် – ဥပမာ: စွမ်းအင်၊ သာမန်ကုန်ပစ္စည်းရောင်းဝယ်မှု၊ ငှားရမ်းမှုစနစ်များ။'),
(30, 4, 19, 'ရောဂါကင်းပြီး တည်တည်ငြိမ်ငြိမ် အသုံးဝင်တဲ့ ဘာသာများ – Japanese, German, English'),
(30, 4, 20, 'ဖိအားနဲ့စိတ်ပင်ပန်းမှုကို သက်သာအောင်ထိန်းချုပ်ပြီး၊ ရိုးသားစွာဆက်လက်ကြိုးစားဖို့အရေးကြီးပါတယ်။'),
(30, 4, 21, 'ကြိုးစားမှုကို ဆက်လက်ပြသနိုင်ရင် ရနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် ထပ်မံစမ်းသပ်မှုအနည်းငယ်ရှိနိုင်ပါသည်။'),
(30, 4, 22, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သို့သော် သင့်ပညာရပ်ကို တည်ကြည်စွာ ယုံကြည်တည်ဆောက်နိုင်ဖို့လိုပါသည်။'),
(30, 4, 23, 'တဖြည်းဖြည်းအောင်မြင်ဖို့ ရှိနိုင်ပါတယ်။ သင်ပြင်ဆင်မှုအပေါ် မူတည်ပါတယ်။'),
(30, 4, 24, 'မနာလိုသူများနှင့်ပြိုင်နေရင်တောင် သင်ယုံကြည်မှုရှိပြီး တည်မြဲစွာလျှောက်ထားနိုင်ရင် ရရှိနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (31, 'Ten of Wands', 'Sagittarius', '10', 'tenow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(31, 1, 1, 'တာဝန်အလွန်အကျွံနဲ့ စိတ်ဖိစီးမှုအပြည့်အဝခံစားနေရပါတယ်။ ကိုယ့်ကိုယ်ကို တာဝန်အပြည့်ထမ်းဆောင်နေရတယ်လို့ ခံစားရတာကြောင့် ပင်ပန်းနေတာမျိုးဖြစ်တတ်ပါတယ်။'),
(31, 1, 2, 'အလုပ်ပင်ပန်းမှုတွေ၊ တာဝန်မပြတ်အုပ်စိုးမှုတွေကနေ ခဏတာလွတ်မြောက်ချင်ပါတယ်။ ကိုယ့်အပေါ်ကိုယ်ထားလိုက်တဲ့ဖိအားတွေကို လျှော့ချနိုင်ဖို့ ဆန္ဒရှိနေပါတယ်။'),
(31, 1, 3, 'တာဝန်များတာကြောင့် ကိုယ့်ကိုယ်ကိုပဲ ဆုံးရှုံးသွားမှာကို၊ နားလည်မှုမရှိတဲ့အဖွဲ့ထဲမှာ မလွတ်မြောက်နိုင်ဘူးလို့ ကြောက်နေတတ်ပါတယ်။'),
(31, 1, 4, 'ကိုယ့်လမ်းစဉ်အဆုံးသတ်ပိုင်းမှာ ရလာမယ့်အောင်မြင်မှု၊ တည်ငြိမ်မှုကို မြင်တွေ့နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် ယခုအချိန်မှာတော့ သက်သာအောင် ထုပ်ပိုးချင်ရင် တစ်စိတ်တစ်ပိုင်းလွှဲဖို့လိုပါတယ်။'),
(31, 1, 5, 'တစ်ကိုယ်တည်း အားလုံးကို ကိုယ်ထမ်းနေရတဲ့စိတ်ဓာတ်၊ ကူညီဖို့ မေးတာကို စိတ်တိုပြီး တာဝန်မဝေဖန်တတ်ခြင်း။'),
(31, 1, 6, 'တာဝန်များတဲ့အခါမှာပင် တည်မြဲရင် မကြာခင်မှာ ပြည့်စုံတဲ့ရလဒ်ရနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် တာဝန်မျှတဖန်တင်းဖို့မဖြစ်ရင် ပင်ပန်းမှုတိုးလာနိုင်ပါတယ်။'),
(31, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ ကိုယ့်ဖက်ကပင်ပန်းနေပေမယ့် တဖက်တည်းကမသိမသာဖြစ်နေတာမျိုး။ ချစ်ခြင်းထက် တာဝန်သိတဲ့ခံစားချက်နဲ့ပဲဆက်ဆံနေရတတ်ပါတယ်။'),
(31, 2, 8, 'အသံတိတ်ခံယူမနေဘဲ အထက်တန်းမြှင့်ဆောင်ရွက်ဖို့။ မသန်စွမ်းရင် သဘောထားအပြန်အလှန်နားလည်မှုနဲ့ စကားပြောဖို့။'),
(31, 2, 9, 'သူက သင့်ကို အလုပ်တတ်သူ၊ တာဝန်ယူတတ်သူအဖြစ်မြင်နေသော်လည်း စိတ်ဖိစီးမှုကြောင့် မလှုပ်ရှားသေးနိုင်ပါ။'),
(31, 2, 10, 'သင်ခွင့်မပြုလျှင် မပြန်လာပါ။ မျှတမှုမရှိခဲ့တဲ့ ဆက်ဆံရေးဖြစ်ခဲ့ရင်တော့ ပြန်မလာနိုင်ပါ။'),
(31, 2, 11, 'သင်အားလုံးကို ကိုယ်တင်နေတဲ့အခါ၊ အားမကဘဲနားလည်မမှုတွေက တတိယသူကို အခွင့်အရေးပေးနိုင်ပါတယ်။'),
(31, 2, 12, 'တဖက်တည်းပင်ပန်းနေရတယ်ဆိုရင် မဖြစ်နိုင်ပါ။ တစ်ဖက်တစ်ဖက် အတူတူလုပ်ဆောင်မှုရှိရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(31, 3, 13, 'ဝင်ငွေရှိနိုင်သော်လည်း ပင်ပန်းမှုနဲ့အမျှ။ တာဝန်မဝေဖန်နိုင်တဲ့အတွက် အနားယူဖို့လိုနေပေမယ့် လုပ်ငန်းကို ရပ်တန့်လို့မရတဲ့အခြေအနေ။'),
(31, 3, 14, 'အလုပ်တွေအများကြီးကို ကိုယ်တစ်ယောက်တည်းထမ်းတာက ထိခိုက်မှုရှိနိုင်ပါတယ်။ တာဝန်ဝေဖန်မှုနဲ့ အလုပ်အချိုးအစားညီအောင်လုပ်ပါ။'),
(31, 3, 15, 'ခိုင်မာတဲ့ တာဝန်ယူမှုထဲက ဝင်ငွေဖြစ်နိုင်သော်လည်း သက်သာအောင်လုပ်ဖို့ ကြိုးစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(31, 3, 16, 'ကိုယ့်ပင်ပန်းမှုကို တစ်စုံတစ်ယောက်နဲ့မျှဝေဖို့၊ အလုပ်ချုပ်ဖို့၊ delegation လုပ်ဖို့။'),
(31, 3, 17, 'အလုပ်နဲ့ပင်ပန်းမှုကို မျှတအောင်လုပ်နိုင်ရင် တိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(31, 3, 18, 'စီမံခန့်ခွဲမှုအလွယ်ပြုနိုင်တဲ့လုပ်ငန်း၊ passive income တည်ဆောက်လို့ရတဲ့ နယ်ပယ်များ။'),
(31, 4, 19, 'သက်သာတဲ့ လေ့လာနည်းနဲ့ ထိရောက်တဲ့ ဘာသာများ – English, Spanish, Malay'),
(31, 4, 20, 'လေ့လာမှုဖိစီးမှုမထိခိုက်အောင် အချိန်နဲ့ အလုပ်ကို မျှတအောင်ညှိဖို့။'),
(31, 4, 21, 'သင်အခုလုပ်နေတာကို သက်သာအောင်ပြုပြင်နိုင်တယ်ဆိုရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(31, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် ကိုယ်တစ်ယောက်တည်းရိုက်နှက်နေရင် စဉ်းစားစရာရှိပါတယ်။'),
(31, 4, 23, 'ဖိအားကို ညှိနိုင်ရင် ဖြေဆိုမှုကောင်းကောင်းရနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် စိတ်ပိုင်းပိုင်းလွှတ်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(31, 4, 24, 'လျှောက်ဖို့ စိတ်ကူးရှိသော်လည်း အလုပ်အများကြီးနဲ့ မျက်စိကောင်းစွာမပြနိုင်လို့ ချက်ချင်းရနိုင်မယ်လို့မဟုတ်နိုင်ပါ။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (32, 'Page of Wands', 'Aries', '11', 'pow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(32, 1, 1, 'သစ်လွင်တဲ့စိတ်ကူးတွေနဲ့ အာရုံစိုက်မှုဖြစ်လာပြီး၊ စူးစမ်းလိုစိတ်၊ စမ်းသပ်ကြည့်ချင်တဲ့စိတ်နဲ့အတူ သဘာဝအလှတရားကို ခံစားနေနိုင်ပါတယ်။'),
(32, 1, 2, 'သဘာဝအလှတရား၊ စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ် အတွေ့အကြုံအသစ်တွေ၊ စွန့်စားမှုလေးတွေနဲ့ ကိုယ်ပိုင်ပန်းတိုင်အသစ်တစ်ခု စတင်ချင်နေပါတယ်။'),
(32, 1, 3, 'အကြံအစည်ကောင်းနဲ့ စတင်တတ်ပေမယ့် မအောင်မြင်ဘဲ အလားတူအကြံနဲ့ ဆုံးသွားမှာကို ကြောက်နေနိုင်ပါတယ်။ စိတ်ယှဉ်ပြီးကြာရှည်မတည်မနေဖွယ်ကို စိုးရိမ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(32, 1, 4, 'အရင်က မကြံမမြင်ဘဲ ဖန်တီးမှုအသစ်တစ်ခု၊ အနာဂတ်အတွက်အခြေခံကောင်းတစ်ခု စတင်နိုင်ဖို့အခွင့်အလမ်းတွေ။'),
(32, 1, 5, 'တည်ငြိမ်မှုမရှိခြင်း၊ စိတ်လှုပ်ရှားမှုတွေပဲလိုက်ပြီး ဆုံးဖြတ်ချက်တွေကို မကြာခဏပြောင်းလဲခြင်း။'),
(32, 1, 6, 'စိတ်အားထက်သန်မှုကြောင့် တဖြည်းဖြည်းတိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။ မစခင်မှာ စိတ်ချသေချာရေးဆွဲနိုင်ရင် အောင်မြင်မှုမြင်တွေ့နိုင်ပါတယ်။'),
(32, 2, 7, 'သစ်လွင်တဲ့ ချစ်မှုတစ်ခုစလျက်ရှိနိုင်ပါတယ်။ စိတ်လှုပ်ရှားမှုများပြီး အတိတ်ကိုအမြန်မေ့ဖို့ကောင်းတဲ့အချစ်ရေးဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(32, 2, 8, 'သက်တောင့်သက်သာနဲ့ စတင်သော်လည်း တာဝန်ယူမှုရှိတဲ့ ဆက်ဆံရေးဖြစ်ဖို့အရေးကြီးပါတယ်။'),
(32, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ် စိတ်ဝင်စားမှုရှိပြီး စမ်းသပ်ကြည့်ချင်နေပါတယ်။ သို့သော် မသက်သက်တာဝန်ယူမှုမရှိသေးနိုင်ပါ။'),
(32, 2, 10, 'မဖြစ်နိုင်ပါ။ သစ်လွင်မှု၊ အသစ်တစ်ခုစတင်ဖို့အချိန်ပါ။'),
(32, 2, 11, 'ရုတ်တရက်စိတ်ဝင်စားသူသစ်တစ်ဦး ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် တည်မြဲမှုမရှိနိုင်ပါ။'),
(32, 2, 12, 'စတင်ဖွဲ့စည်းနေတဲ့ဆက်ဆံရေးဆိုရင် စဉ်းစားဖို့လိုပါတယ်။ တည်မြဲမှုမရှိသေးတဲ့အတွက် သေချာစိတ်ဝင်စားဖို့လိုပါတယ်။'),
(32, 3, 13, 'အသစ်စတင်တဲ့ idea တစ်ခုကြောင့် ဝင်ငွေအခွင့်အလမ်းတက်လာနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် စဉ်းစားမှုနဲ့ အကဲဖြတ်မှုလိုအပ်ပါတယ်။'),
(32, 3, 14, 'အကြံသစ်ပေါ်မူတည်ပြီး လုပ်ဖို့ စိတ်ကူးကောင်းသော်လည်း တည်ငြိမ်မှုအတွက် အစီအစဉ်လိုပါတယ်။'),
(32, 3, 15, 'ဖန်တီးမှုနယ်ပယ်၊ အသစ်စတင်လိုက်တဲ့ စီးပွားရေးများ၊ startup တို့ကနေ ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(32, 3, 16, 'မစခင် ကြိုတင်စဉ်းစားပြီး လုပ်ဆောင်မှသာ မကြာခင်မှာပဲ တိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(32, 3, 17, 'ပုံမှန်ထက် ချက်ချင်းအောင်မြင်မှာမဟုတ်သော်လည်း သန်မာတဲ့စိတ်ရှိရင် တဖြည်းဖြည်းတိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(32, 3, 18, 'ဖန်တီးမှု၊ design, content creation, online product launch တို့နယ်ပယ်။'),
(32, 4, 19, 'သစ်လွင်တဲ့ လူမှုဆက်ဆံရေးအတွက် အသုံးဝင်တဲ့ဘာသာ – Spanish, Korean, English'),
(32, 4, 20, 'စတင်ဖို့ သန်မာတဲ့စိတ်ရှိပေမယ့် အကြံကောင်းတိုင်း အကောင်အထည်ဖော်ဖို့ မမေ့ဖို့။'),
(32, 4, 21, 'စိတ်အားထက်သန်မှုနဲ့ ကြိုးစားမှုရှိရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် ပညာရေးအပေါ် တာဝန်ယူမှုပါရှိဖို့လိုပါတယ်။'),
(32, 4, 22, 'သင့်ရဲ့စတင်မှုကောင်းတယ်ဆိုရင် လုပ်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် တည်မြဲမှုလိုအပ်ပါတယ်။'),
(32, 4, 23, 'စိတ်အားထက်သန်မှုကြောင့် ဖြေဆိုဖို့ စိတ်လှုပ်ရှားမှုရှိပါတယ်။ သေချာပြင်ဆင်မှုနဲ့အတူဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(32, 4, 24, 'စတင်အသစ်တွေကို လက်ခံနိုင်တဲ့ အဖွဲ့အစည်းများအတွက် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် တာဝန်ယူနိုင်မှု ပြသဖို့လိုပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (33, 'Knight of Wands', 'Sagittarius, Aries', '12', 'knightow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(33, 1, 1, 'တဖန်တလဲ လှုပ်ရှားချင်တဲ့စိတ်နဲ့ အရင်အလုပ်တွေကို မပြီးသေးတဲ့အခါတောင် အခြားသစ်တွေကို စတင်ချင်တဲ့စိတ်ကြောင့် မအေးမနပ်ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(33, 1, 2, 'အလျင်အမြန်ရလဒ်ရချင်တဲ့စိတ်၊ စတင်မိတဲ့အရာတွေကို ချက်ချင်းတိုးတက်အောင်လုပ်ချင်တဲ့စိတ်ရှိနေပါတယ်။'),
(33, 1, 3, 'အောင်မြင်မှုကို မလုံလောက်အောင် စွန့်စားလွန်းတာ၊ ကိုယ့်ရဲ့စိတ်လှုပ်ရှားမှုကြောင့် တာဝန်မယူနိုင်ဘဲ ပြောင်းလဲနေမှာကို ကြောက်နေရတတ်ပါတယ်။'),
(33, 1, 4, 'အချိန်မပျက်လှုပ်ရှားနိုင်မယ်ဆိုရင် ရုပ်ပိုင်း၊ စိတ်ပိုင်း နှစ်ဖက်လုံးမှာ တိုးတက်မှုရနိုင်ပါတယ်။'),
(33, 1, 5, 'မတည်ငြိမ်မှု၊ စတင်တာစတင်ပြီး မပြီးတဲ့အလားအလာ၊ တာဝန်မယူနိုင်တဲ့အပြုအမူများ။'),
(33, 1, 6, 'တင်မြှောက်မှု၊ ချက်ချင်းအောင်မြင်မှုတွေဖြစ်နိုင်သော်လည်း တည်မြဲမှုမရှိလျှင် ပြန်ကျသွားနိုင်ပါတယ်။'),
(33, 2, 7, 'ချစ်ခြင်းထက် စိတ်လှုပ်ရှားမှုအရမ်းများတဲ့အချစ်ရေးဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။ ချစ်သူဟာ စိတ်ဝင်စားမှုတက်သော်လည်း တည်ငြိမ်မှုမရှိနိုင်ပါ။'),
(33, 2, 8, 'ပျော်ရွှင်မှုနဲ့အတူ တာဝန်ယူမှုပါရှိဖို့၊ ချစ်ခြင်းထဲမှာ ကိုယ့်ကိုယ်ကို မပျောက်ဖို့။'),
(33, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ်စိတ်လှုပ်ရှားမှုရှိပြီး ချစ်ချင်တဲ့စိတ်ရှိပါတယ်။ သို့သော် စိတ်တည်တည်ဖြစ်စေမယ့်အချစ်မဟုတ်နိုင်ပါ။'),
(33, 2, 10, 'ရုတ်တရက် ပြန်လာဖို့အလားအလာရှိပါတယ်။ သို့သော် တည်ငြိမ်မှုရှိမရှိကို သေချာစဉ်းစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(33, 2, 11, 'အနားမှာ တကယ်စိတ်ဝင်စားမှုရှိတဲ့သူတစ်ဦးဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ သူက စိတ်ဖိစီးမှုနည်းပြီး စွန့်စားမှုများတဲ့လူမျိုးဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(33, 2, 12, 'တည်ငြိမ်မှုနည်းပြီး အမြဲပြောင်းလဲနေတတ်သူဆိုရင် မဖြစ်နိုင်ပါ။ ပျော်ရွှင်မှုမူတည်ပေမယ့် အနာဂတ်အတွက် မသင့်တော်နိုင်ပါ။'),
(33, 3, 13, 'အလျင်အမြန် ဝင်ငွေအခွင့်အလမ်းရှိပါတယ်။ သို့သော် စဉ်းစားမှုမလုံလောက်ရင် အနေနှစ်ရှုံးမိနိုင်ပါတယ်။'),
(33, 3, 14, 'စိတ်ဝင်စားမှုနဲ့ပဲ မသွက်သွက်လက်လက်တင်မလုပ်ဖို့။ ရေရှည်အတွေးနဲ့ မျှတမှုရှိအောင် စဉ်းစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(33, 3, 15, 'အပြင်သွားရတဲ့လုပ်ငန်းများ၊ travel, logistics, adventure, freelance job တို့ကနေ ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(33, 3, 16, 'စတင်ဖို့ သန်မာတဲ့စိတ်ရှိပြီးသားဖြစ်သော်လည်း တည်မြဲမှုနဲ့ အကောင်အထည်ဖော်ဖို့အတွက် ပြင်ဆင်မှုရှိဖို့လိုပါတယ်။'),
(33, 3, 17, 'အခြေအနေတစ်ခုကနေ တစ်ခုသို့မြန်မြန်ပြောင်းနိုင်တဲ့ စွမ်းရည်ရှိလျှင် တိုးတက်မှုရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(33, 3, 18, 'လှုပ်ရှားမှုများတဲ့နယ်ပယ် – Event management, tech startups, entertainment, transport'),
(33, 4, 19, 'သွားလာရလွယ်တဲ့နိုင်ငံတွေမှာ အသုံးဝင်တဲ့ဘာသာ – Spanish, English, Thai'),
(33, 4, 20, 'စိတ်ဝင်စားမှုနဲ့ပဲ မလှုပ်ရှားဘဲ စည်းကမ်းရှိပြီး ရေရှည်တည်တည်တံ့တံ့ ကြိုးစားဖို့။'),
(33, 4, 21, 'ရနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် မတည်ကြည်တာကြောင့် အပြန်အလှန်တုံ့ပြန်မှုမရှိနိုင်ဖွယ်ရှိပါတယ်။'),
(33, 4, 22, 'တည်ကြည်မှုမရှိလျှင် မဖြစ်နိုင်ပါ။ သို့သော် စိတ်အားအပြည့်နဲ့ အကောင်းဆုံးကြိုးစားမယ်ဆိုရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(33, 4, 23, 'စိတ်ဝင်စားမှုကြီးလွန်းတဲ့အတွက် ပြင်ဆင်မှုမလုံလောက်နိုင်ပါ။ သေချာပြင်ဆင်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(33, 4, 24, 'လျှောက်ထားနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် အနာဂတ်ရေးဆွဲချက်နဲ့ ရည်မှန်းချက် မသေချာရင် ခက်နိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (34, 'Queen of Wands', 'Leo', '13', 'qow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(34, 1, 1, 'ကိုယ့်အတွင်းမှာ စွမ်းအင်ပြည့်ဝပြီး တတ်ကြွစွာ စီမံခန့်ခွဲနိုင်တတ်တဲ့အဖြစ်အပျက်တွေကို တွေ့မြင်နေရပါတယ်။ လူမှုရေးတွင် ဂုဏ်ယူဖွယ် ရပ်တည်မှုရှိနေပြီး ယုံကြည်မှုမြင့်တက်နေပါတယ်။'),
(34, 1, 2, 'ကိုယ့်ရဲ့တန်ဖိုးကို လူထုအကြား သက်သေအထားထားနိုင်ဖို့၊ ကိုယ်တိုင်ပိုင်ပညာနဲ့ ဉာဏ်ပမာဏကို အသုံးချနိုင်ဖို့လိုချင်နေပါတယ်။'),
(34, 1, 3, 'ကိုယ့်အားအပြည့်အဝပြသမယ့်အခွင့်အလမ်းတွေကို တစ်ဖက်သူတွေ မလက်ခံပဲ ပျက်စီးသွားမှာကို စိုးရိမ်နေတတ်ပါတယ်။'),
(34, 1, 4, 'တည်ကြည်မှု၊ လူမှုဆက်ဆံရေးကောင်းမှုနဲ့ ကိုယ့်စွမ်းရည်အပေါ်ယုံကြည်မှုက အောင်မြင်မှုတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(34, 1, 5, 'သူများကိုအထက်ကနေကြည့်ခြင်း၊ ကိုယ့်စွမ်းရည်ကိုအလွန်အကျွံယုံကြည်ခြင်း၊ မျှတမှုမရှိခြင်း။'),
(34, 1, 6, 'ပညာနဲ့စွမ်းရည်ကို အသုံးချနိုင်ရင် အနာဂတ်မှာ ချီးကျူးခံရမည့် အခွင့်အလမ်းတွေ၊ ဦးဆောင်နိုင်တဲ့အခန်းကဏ္ဍတွေ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(34, 2, 7, 'သင်ကချစ်သူအပေါ် အထက်တန်းကနေပြသနေပြီး၊ ချစ်ခြင်းထက် ကောင်မလေးကဲ့သို့ ဦးဆောင်ဖွဲ့စည်းမှုများ။'),
(34, 2, 8, 'မိမိရဲ့ခန့်မှန်းချက်နဲ့ ဉာဏ်နဲ့သာမက တစ်ဖက်သူရဲ့ခံစားချက်ကိုလည်း တန်ဖိုးထားပေးဖို့။'),
(34, 2, 9, 'သင့်ကို ငယ်ကြီးမတန်တဲ့၊ စွမ်းရည်ကြီးသူအဖြစ်မြင်နေပြီး ရိုစေရန်နှင့် အံ့အားသင့်နေပါတယ်။'),
(34, 2, 10, 'သင့်ရဲ့ ယုံကြည်မှုနဲ့ခိုင်မာမှုကို လက်မခံနိုင်တဲ့သူဆိုရင် ပြန်လာဖို့ခက်ခဲပါတယ်။'),
(34, 2, 11, 'သင်ကသံသယပေါင်းများတဲ့ဆက်ဆံရေးထဲမှာရှိနေရင် တတိယသူက ငြိမ်းငြိမ်းချမ်းချမ်းဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(34, 2, 12, 'သူက သင့်ရဲ့စွမ်းရည်နဲ့ ဉာဏ်ကို လေးစားပြီး အတူတူ ငြိမ်းငြိမ်းချမ်းချမ်းဖြစ်နေရင် ဟုတ်ပါတယ်။'),
(34, 3, 13, 'အကြံအမြင်သန်မာမှုနဲ့ ဉာဏ်အသုံးချမှုကြောင့် ဝင်ငွေတက်လာနိုင်ပါတယ်။ အလုပ်အောင်မြင်မှုရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(34, 3, 14, 'သူများနဲ့ ညှိညှိနေတာ မပြုမီ ကိုယ့်ကိုယ်ကိုသာ ယုံကြည်မှုနဲ့ တည်ထားခြင်းမလုံလောက်နိုင်ပါ။'),
(34, 3, 15, 'ဦးဆောင်မှု၊ သင်ကြားရေး၊ အဖွဲ့ကို ဦးတည်ဆောင်ရွက်မှုနဲ့ပတ်သတ်တဲ့ လုပ်ငန်းကဏ္ဍများ။'),
(34, 3, 16, 'ကိုယ့်ရဲ့တတ်သိမှုနဲ့ ဉာဏ်ပမာဏကို အခြေခံပြီး သူများကို ဦးဆောင်နိုင်ဖို့။'),
(34, 3, 17, 'အောင်မြင်မှုကို တည်မြဲအောင်ထိန်းနိုင်တယ်ဆိုရင် ရှေးရှုအကောင်းဆုံးနယ်ပယ်တစ်ခုဖြစ်ပါတယ်။'),
(34, 3, 18, 'သင်ကြားရေး၊ အကြံပေးလုပ်ငန်း၊ leadership trainings၊ mentorship တို့နယ်ပယ်။'),
(34, 4, 19, 'တင်ပြနိုင်မှုရှိတဲ့ဘာသာများ – English, French, Japanese'),
(34, 4, 20, 'သင်ယူမှုကို ဂရုစိုက်ပြီး တဖြည်းဖြည်းသိမြင်မှု တိုးတက်လာအောင် အားထုတ်ဖို့။'),
(34, 4, 21, 'တတ်နိုင်ပါတယ်။ သင့်ရဲ့ ဉာဏ်ပမာဏကို မှန်ကန်အောင်ပြသနိုင်ရင် ရရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(34, 4, 22, 'သင်တော်တော်လေးအောင်မြင်လျှင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ လူတွေကို ဦးဆောင်ဖို့ကောင်းပါတယ်။'),
(34, 4, 23, 'သင်ခိုင်မာစွာပြင်ဆင်ထားလျှင် ဖြေဆိုအောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(34, 4, 24, 'ကိုယ့်ရဲ့စွမ်းရည်နဲ့ ဉာဏ်ပမာဏကို မှန်မှန်ပြသနိုင်ရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (35, 'King of Wands', 'Aries, Leo', '14', 'kow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(35, 1, 1, 'သင်ဟာ ဦးဆောင်မှုနဲ့ ရည်မှန်းချက်ကြီးတဲ့စိတ်ရှိပြီး၊ ကိုယ့်ရဲ့အမြင်အပေါ် ယုံကြည်မှုပြင်းပြနေပါတယ်။ မိမိဖန်တီးလိုတဲ့အနာဂတ်အတွက် တာဝန်ယူမှုအပြည့်နဲ့ ရှုပ်ထွေးမှုမရှိဘဲ ဆုံးဖြတ်ချက်ချနိုင်တဲ့သူဖြစ်နေပါတယ်။'),
(35, 1, 2, 'ကိုယ့်ရဲ့ရည်မှန်းချက်ကို စည်းစိမ်နဲ့တကွ အောင်မြင်အောင်ဖြစ်စေဖို့၊ မိမိစွမ်းရည်အပေါ်အခြေခံပြီး ချုပ်ကိုင်နိုင်တဲ့နေရာတစ်ခုရဖို့လိုချင်ပါတယ်။'),
(35, 1, 3, 'အခြားသူတွေမလိုက်လို့ သေချာထားတဲ့အကြံအစည်တွေ မအောင်မြင်ဘဲ တာဝန်တစ်ယောက်တည်းအပေါ်ကျသွားမှာကို စိုးရိမ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(35, 1, 4, 'ဦးဆောင်မှုအခန်းကဏ္ဍ၊ လူသိများတဲ့ခေါင်းဆောင်မှု၊ ရည်မှန်းချက်မဖြစ်မနေ ပြည့်စုံလာနိုင်ပါတယ်။'),
(35, 1, 5, 'အမြင်တခုတည်းပဲစွဲပြီး တခြားအမြင်တွေကို ချဲ့ချလိုက်ခြင်းမရှိခြင်း၊ မျှတမှုလျော့နည်းခြင်း။'),
(35, 1, 6, 'တည်ကြည်မှုနဲ့ ဉာဏ်ပမာဏကို တစ်စုတစ်စည်းတည်းအောင်ကြီးမားစွာအသုံးချနိုင်ရင် စီးပွားရေး၊ လူမှုရေးအဆင့်တက်မှုရရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(35, 2, 7, 'အချစ်ရေးထဲမှာ အုပ်ချုပ်မှုရှိပြီး ဦးဆောင်သူအဖြစ်ရှိနေနိုင်ပါတယ်။ ချစ်သူက သင့်အပေါ်ယုံကြည်မှုရှိသော်လည်း တခါတရံမှာ မျှတမှုလိုအပ်နိုင်ပါတယ်။'),
(35, 2, 8, 'သင်သာထက်သာတဲ့ဆက်ဆံရေးအစား တစ်ဖက်တစ်ဖက်ချင်းအပြန်အလှန်လေးစားမှုနဲ့ တည်ဆောက်ဖို့။'),
(35, 2, 9, 'သင့်ကို ဦးဆောင်မှုရှိတဲ့ ချစ်ဖော်တစ်ဦးအဖြစ် မြင်နေတတ်ပါတယ်။ သို့သော် သူဟာ မိမိက သေးငယ်တယ်လို့ ခံစားနေနိုင်ပါတယ်။'),
(35, 2, 10, 'အကြောင်းအရာပေါ်မူတည်ပါတယ်။ သင့်ရဲ့တည်ကြည်မှုကြောင့် စိတ်ဝင်စားမှုရှိလာနိုင်သော်လည်း ပြန်လာဖို့အလားအလာနည်းပါသည်။'),
(35, 2, 11, 'သင်ခေါင်းဆောင်မှုရှိတဲ့အတွက် တခြားသူများအပေါ် ဆွဲဆောင်မှုရှိပါတယ်။ သို့သော် သင်တစ်ဖက်တည်းအာရုံစိုက်နေတယ်ဆိုရင် ဝင်လာနိုင်မှုနည်းပါတယ်။'),
(35, 2, 12, 'သူက သင့်ရဲ့ ဦးဆောင်မှုနဲ့ ပူးပေါင်းလိုအားရှိရင် ဟုတ်ပါတယ်။ မဟုတ်ရင် အချစ်ထက် အုပ်ချုပ်မှုဖြစ်ပြီး မကြာခင်တွင် ပျက်ကွက်နိုင်ပါတယ်။'),
(35, 3, 13, 'ဦးဆောင်မှုနဲ့ အခွင့်အရေးအသစ်တွေကို ချုပ်ကိုင်လျှင် ဝင်ငွေတိုးလာနိုင်ပါတယ်။'),
(35, 3, 14, 'အမြင်တခုတည်းနဲ့ သွားတာထက် အခြားအမြင်တွေလည်း လက်ခံဖို့၊ စဉ်းစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(35, 3, 15, 'စီမံခန့်ခွဲရေး၊ ဦးဆောင်မှုအခန်းကဏ္ဍ၊ ပရော်ဖက်ရှင်နယ်အကြံပေးလုပ်ငန်းများ။'),
(35, 3, 16, 'ဦးဆောင်ခြင်းနဲ့ နည်းလမ်းပြနိုင်ဖို့၊ မိမိစိတ်ဓာတ်ကို တည်ကြည်အောင်ထိန်းထားဖို့။'),
(35, 3, 17, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင်ရဲ့မြင်ကွင်းနဲ့ ရည်မှန်းချက်အပေါ်မူတည်ပြီး တိုးတက်မှုရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(35, 3, 18, 'သင်ဦးဆောင်နိုင်တဲ့နေရာ – Company ownership, consulting, education leadership, visionary projects'),
(35, 4, 19, 'ပြောပြနိုင်တဲ့၊ ဦးဆောင်နိုင်တဲ့ဘာသာများ – English, German, Mandarin'),
(35, 4, 20, 'နောက်ဆုံးဆုံးဖြတ်သူဖြစ်ဖို့သာမက အခြားသူတွေကိုလည်း ဦးတည်မှန်အောင် လမ်းပြဖို့လိုပါတယ်။'),
(35, 4, 21, 'ဟုတ်ပါတယ်။ မိမိရည်ရွယ်ချက်ကောင်းတယ်ဆိုရင် နိုင်နိုင်ချင်ချင် ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(35, 4, 22, 'သင့်အတွက် လုံးဝအဆင်ပြေပါတယ်။ အနာဂတ်မှာ ဦးဆောင်သူအဖြစ် တက်နိုင်ပါတယ်။'),
(35, 4, 23, 'သင့်စိတ်သန်မှုနဲ့ ပြင်ဆင်မှုရှိရင် ဖြေဆိုအောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(35, 4, 24, 'မိမိရဲ့ရည်မှန်းချက်ကို တိတိကျကျဖော်ပြနိုင်ရင် ရနိုင်ပါလိမ့်မယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (36, 'Ace of Cups', 'Cancer, Scorpio, Pisces', '1', 'aoc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(36, 1, 1, 'စိတ်ထဲက သဘာဝချစ်ခြင်း၊ ငြိမ်းချမ်းမှုနဲ့ ညှို့ငယ်မှုတွေ ပြည့်နက်နေတာမျိုးဖြစ်ပါတယ်။ စိတ်ထဲကနေ ချစ်ခြင်း၊ ယဉ်ကျေးမှု၊ မေတ္တာတွေပေါက်ဖွားလာနေတာမျိုးလည်း ဖြစ်တတ်ပါတယ်။'),
(36, 1, 2, 'ချစ်ခြင်း၊ ချစ်ခြင်းခံရခြင်း၊ စိတ်ထဲက ငြိမ်းချမ်းမှု၊ စိတ်ဝင်စားဖွယ် လူမှုဆက်ဆံရေးအသစ်တစ်ခု စတင်ချင်နေပါတယ်။'),
(36, 1, 3, 'စိတ်ဓာတ်တက်မနေနိုင်မှု၊ ချစ်ခြင်းမခံရနိုင်မှု၊ တုန်လှုပ်မှုရဲ့နောက်ကျခြင်း။'),
(36, 1, 4, 'စိတ်ထဲကမေတ္တာ၊ ချစ်ခြင်း၊ ယုံကြည်မှုတွေပေါက်ဖွားနိုင်ပါတယ်။ စိတ်ပိုင်းပိုင်းတည်ငြိမ်မှုရနိုင်ပါတယ်။'),
(36, 1, 5, 'အတိတ်က စိတ်ဒဏ်ရာများ၊ ချစ်ခြင်းမှာ ယုံကြည်မှုလျော့နည်းခြင်း၊ မယုံကြည်နိုင်သေးခြင်း။'),
(36, 1, 6, 'စိတ်ကျေနပ်မှု၊ ချစ်ခြင်းအပြည့်အဝခံစားခြင်း၊ စိတ်ဓာတ်တက်လာခြင်း။'),
(36, 2, 7, 'သစ်လွင်တဲ့ချစ်ခြင်းစတင်ဖို့အချိန်ပါ။ ချစ်ခြင်းအပြည့်အဝ၊ နူးညံ့မှုနဲ့စတင်နိုင်ပါတယ်။'),
(36, 2, 8, 'စိတ်ဓာတ်ဖွင့်ဖို့၊ မိမိခံစားချက်ကိုအကြွင်းမဲ့ဖော်ပြဖို့၊ မျှတမှုရှိဖို့။'),
(36, 2, 9, 'သူက သင့်ကို စိတ်ဝင်စားနေပြီး ချစ်ခြင်းပြင်းပြတတ်ပါတယ်။ စကားပြောစသင့်တဲ့အချိန်ပါ။'),
(36, 2, 10, 'မကြာသေးဘူးဆိုရင် ပြန်လာနိုင်ပါတယ်။ ချစ်ခြင်းနဲ့ဆက်စပ်စိတ်မေတ္တာအခြေအနေတစ်ခု ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(36, 2, 11, 'သစ်လွင်တဲ့ချစ်ခြင်းဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ ပျော်ရွှင်မှုတွေနဲ့ စိတ်ဆွဲမှုရှိတဲ့သူတွေ့လာနိုင်ပါတယ်။'),
(36, 2, 12, 'ချစ်ခြင်းအပြည့်နဲ့ ရှိနေတာဆိုရင် ဟုတ်ပါတယ်။ တစ်ဖက်တစ်ဖက်ချင်းနားလည်မှုရှိဖို့အရေးကြီးပါတယ်။'),
(36, 3, 13, 'စီးပွားရေးအသစ်တစ်ခုစတင်ဖို့ အချိန်ကောင်းပါပဲ။ စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်အခွင့်အလမ်းအသစ်ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(36, 3, 14, 'စီးပွားရေးကိုစိတ်ဖြင့်သန့်သန့်နဲ့ စတင်ဖို့။ စိတ်တိုစိုက်မှုနဲ့ မေတ္တာဖြင့် ပြုပြင်ဖို့။'),
(36, 3, 15, 'ဖန်တီးမှုနယ်ပယ်၊ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာအကူအညီ၊ အနုပညာ၊ ဝန်ဆောင်မှု။'),
(36, 3, 16, 'စိတ်ကောင်းနဲ့ ဝန်ဆောင်မှုပေးနိုင်တဲ့အရာတွေ၊ ချစ်ခြင်းနဲ့ ဆက်သွယ်မှုရှိတဲ့အလုပ်တွေ။'),
(36, 3, 17, 'စိတ်ကနေလှုပ်ရှားမှုရှိတဲ့အရာတွေကိုလုပ်နိုင်ရင် တိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(36, 3, 18, 'Healing centers, art & creative therapy, spiritual development, non-profit ဆိုင်ရာများ။'),
(36, 4, 19, 'စိတ်ထဲကဖော်ပြဖို့အဆင်ပြေတဲ့ဘာသာများ – French, Italian, English'),
(36, 4, 20, 'သင်ယူမှုကို စိတ်ဝင်စားမှုနဲ့ လေ့လာဖို့။ မုန်းတီးမှု၊ ဖိစီးမှုမရှိတဲ့ပညာရေးလမ်းကို ရွေးချယ်ဖို့။'),
(36, 4, 21, 'ချစ်ခြင်းနဲ့ တည်ဆောက်တဲ့အထောက်အပံ့ရှိရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(36, 4, 22, 'ဟုတ်ပါတယ်။ တကယ်စိတ်ဝင်စားမှုရှိပြီး ချစ်ခြင်းဖြင့်ဝင်ရောက်ထားတာဆိုရင် ရှေ့ဆက်နိုင်ပါတယ်။'),
(36, 4, 23, 'စိတ်ဖြင့်တက်ကြွနေလျှင် သေချာကြိုးစားပြီး ဖြေဆိုအောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(36, 4, 24, 'ပံ့ပိုးမှုရှိလျှင်၊ သင့်ရဲ့စိတ်ကောင်းမှုနဲ့ ရည်မှန်းချက်ကို မှန်ကန်ပြသနိုင်ရင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (37, 'Two of Cups', 'Cancer', '2', 'toc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(37, 1, 1, 'ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှု၊ ယုံကြည်မှုနှင့် အပြန်အလှန်လေးစားမှုကိုအခြေခံတဲ့ ဆက်ဆံရေးတစ်ခုအတွင်းမှာ စိတ်ကျေနပ်မှု ရှိနေတာဖြစ်တတ်ပါတယ်။'),
(37, 1, 2, 'တစ်စုံတစ်ဦးနဲ့ စိတ်ဓာတ်တူညီမှုရှိတဲ့ ပူးပေါင်းဆက်ဆံရေးတစ်ခု၊ ယုံကြည်မှုအပြည့်နဲ့ ချစ်ခြင်း။'),
(37, 1, 3, 'ကိုယ့်စိတ်ကို မတူညီတဲ့တစ်ဖက်က ရုတ်တရက်ဆုတ်သွားမှာ၊ ချစ်ခြင်းစိတ်နဲ့အတူ ယုံကြည်မှုကိုလည်းဆုံးရှုံးရမှာကို စိုးရိမ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(37, 1, 4, 'အသစ်တစ်ခုစတင်တဲ့ပူးပေါင်းဆက်ဆံရေး၊ ချစ်ခြင်း၊ ရောထွေးမှုနဲ့ မျှတမှုအပေါ် အခြေခံထားတဲ့ အချစ်ရေးအခန်းကဏ္ဍတစ်ခု။'),
(37, 1, 5, 'ယုံကြည်မှုမပြည့်စုံခြင်း၊ မနားမသံနဲ့ ပြောဆိုမှုလျော့နည်းခြင်း၊ စိတ်ကွဲပြားမှု။'),
(37, 1, 6, 'ချစ်ခြင်း၊ ညှိနှိုင်းမှု၊ စိတ်တူစကားတူဆက်ဆံရေးတစ်ခု ရှိလာနိုင်ပါတယ်။'),
(37, 2, 7, 'နှစ်ဦးသားလေးစားမှုရှိပြီး ချစ်ခြင်းအပြည့်ဖြစ်နေတာ။ အချစ်ရေးအတွက် အချိန်ကောင်းတစ်ခုဖြစ်ပါတယ်။'),
(37, 2, 8, 'ယုံကြည်မှု၊ တစ်ဖက်တစ်ဖက်နားလည်မှု၊ မျှတမှုရှိဖို့။'),
(37, 2, 9, 'သူကသင့်အပေါ်ထပ်တူသဘောထားနေနိုင်ပါတယ်။ ချစ်ခြင်းနဲ့ စိတ်ဝင်စားမှုရှိတတ်ပါတယ်။'),
(37, 2, 10, 'မဖြစ်နိုင်ကြောင်းမသေချာပါ။ သို့သော် အမြင်တူတူနဲ့ တည်ဆောက်ဖို့စိတ်ရှိတယ်ဆိုရင် ပြန်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(37, 2, 11, 'ယခုဆက်ဆံရေးက ညီညွတ်မှုကောင်းတယ်ဆိုရင် တတိယသူဝင်လာခက်ပါတယ်။ မညီမညာဖြစ်နေလျှင် ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(37, 2, 12, 'မိမိနဲ့ စိတ်ဓာတ်ညီတဲ့သူ၊ တစ်ဖက်တစ်ဖက်လေးစားမှုရှိတယ်ဆိုရင် ဟုတ်ပါတယ်။'),
(37, 3, 13, 'ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှုကောင်းရှိသော်လည်း တခြားဖက်နဲ့သဘောတူညီမှသာ ပိုက်ဆံဝင်မှုမြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(37, 3, 14, 'အလုပ်ပူးပေါင်းဖော်တွေနဲ့ ယုံကြည်မှုကို တည်ဆောက်ထားဖို့။ စကားအမှန်ပြောဖို့။'),
(37, 3, 15, 'Partnership, collaboration, client-based service နယ်ပယ်တွေကနေ ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(37, 3, 16, 'ယုံကြည်ရတဲ့လူတွေနဲ့ ညှိနှိုင်းမှုကောင်းရှိဖို့၊ သဘောတူညီမှုဖြစ်အောင် အဆင်ပြေပြင်ဆင်ဖို့။'),
(37, 3, 17, 'ယုံကြည်မှုအပေါ်မူတည်ပြီး အတူတကွဖန်တီးမှုရှိရင် တိုးတက်မှုရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(37, 3, 18, 'Joint ventures, partnerships, business relationship-building နယ်ပယ်များ။'),
(37, 4, 19, 'ပေါင်းသင်းဆက်ဆံရေးအတွက် အသုံးဝင်တဲ့ ဘာသာများ – English, Spanish, French'),
(37, 4, 20, 'ကိုယ့်တစ်ယောက်တည်းမဟုတ်ဘဲ အတူလေ့လာဖော်များနဲ့ မျှတဖက်သဘောတူဖို့။'),
(37, 4, 21, 'အခြားသူနဲ့ ပူးပေါင်းမှုအခြေခံပြီး လျှောက်ထားတယ်ဆိုရင် ရနိုင်ပါတယ်။'),
(37, 4, 22, 'လူမှုဆက်ဆံရေးအခြေခံတဲ့လေ့လာမှုဖြစ်တယ်ဆိုရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(37, 4, 23, 'အဖွဲ့လိုက်လေ့လာမှုနဲ့အတူဖြစ်ပါက ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(37, 4, 24, 'တစ်စုံတစ်ဦးနဲ့ ပူးပေါင်းလျှောက်ထားခြင်း၊ ဆွဲဆောင်မှုရှိသော motivation letter ရေးနိုင်လျှင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (38, 'Three of Cups', 'Cancer', '3', 'thoc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(38, 1, 1, 'ပျော်ရွှင်မှု၊ ပူးပေါင်းမှု၊ မိသားစုနဲ့ မိတ်ဆွေများနဲ့အတူ ထူးခြားတဲ့အချိန်တွေကို ဖြတ်သန်းနေရတာမျိုး။'),
(38, 1, 2, 'သူများနဲ့အတူ မျှဝေနိုင်တဲ့ အောင်မြင်မှု၊ ပျော်ရွှင်မှုနဲ့ အဖွဲ့လိုက်လှုပ်ရှားမှုများ။'),
(38, 1, 3, 'အဖွဲ့ထဲမှာ လက်ခံမခံဖြစ်မယ်ဆိုတဲ့စိုးရိမ်မှု၊ မျှဝေမှုထဲက အမှန်တရားမရှိတာကို ကြောက်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(38, 1, 4, 'အောင်မြင်မှုကို သူများနဲ့အတူ ပျော်ရွှင်စွာမျှဝေနိုင်ခြင်း၊ မိတ်ဆွေအဖွဲ့အသစ်များ၊ ချစ်ခြင်းနဲ့ယဉ်ကျေးမှု။'),
(38, 1, 5, 'ပျော်မှုအလွန်အကျွံမူ၊ တစ်ဦးတည်းတင်အောင်မြင်ချင်တဲ့စိတ်နဲ့ မျှတမှုလျော့နည်းခြင်း။'),
(38, 1, 6, 'အဖွဲ့လိုက်ပူးပေါင်းမှုကနေ တိုးတက်မှုရရှိလာနိုင်ပြီး လူမှုရေးမှာ လူကြိုက်များမှု ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(38, 2, 7, 'ပျော်ရွှင်မှုများတဲ့အချစ်ရေး၊ အဖွဲ့လိုက်တွေ့ဆုံမှုများ၊ မိတ်ဆွေကနေချစ်သူအဖြစ်ပြောင်းနိုင်တဲ့အချစ်ရေး။'),
(38, 2, 8, 'အတူဖြစ်နေသူအပေါ် တစ်စိတ်တစ်ပိုင်းမကနားလည်မှုလည်း ပါဖို့။ အပြင်အဆင်ကောင်းပေမယ့် နက်နဲမှုကိုမမေ့ဖို့။'),
(38, 2, 9, 'သူဟာ သင့်ကို မိတ်ဆွေကတစ်ဆင့် စိတ်ဝင်စားနေဖွယ်ရှိပါတယ်။ ပျော်ရွှင်စရာနဲ့ ယဉ်ကျေးမှုကြောင့် ဆွဲဆောင်မှုရှိပါတယ်။'),
(38, 2, 10, 'အဖွဲ့လိုက်ဆုံတွေ့ချိန်များမှာ ပြန်တွေ့ဖို့အလားအလာရှိပါတယ်။ သို့သော် တကယ်ပြန်ဖို့ မသေချာပါ။'),
(38, 2, 11, 'အဖွဲ့လိုက်ပျော်ရွှင်မှုထဲမှာ တတိယသူဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ မထင်မှတ်တဲ့ဆက်ဆံရေးတွေစတင်နိုင်ပါတယ်။'),
(38, 2, 12, 'အတူပျော်နိုင်တာကောင်းပေမယ့် တည်ငြိမ်မှုနဲ့ အနာဂတ်အတွက် ရည်မှန်းချက်ရှိ/မရှိ စဉ်းစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(38, 3, 13, 'အဖွဲ့လိုက်ပူးပေါင်းမှုကနေ ဝင်ငွေတိုးလာနိုင်ပါတယ်။ ဝိုင်းဝန်းလုပ်ကိုင်မှုက အကျိုးရှိပါလိမ့်မယ်။'),
(38, 3, 14, 'ပျော်မှုနဲ့စီးပွားရေးကို ခွဲမထားမိဖို့၊ သဘောတူညီမှုမရှိတဲ့အဖွဲ့တွေနဲ့ မဖက်မဖြစ်ရပါ။'),
(38, 3, 15, 'အဖွဲ့လိုက်ပွဲများ၊ ပျော်ရွှင်ရေး၊ အနုပညာလုပ်ငန်း၊ ကျင်းပမှုဆိုင်ရာ။'),
(38, 3, 16, 'အဖွဲ့နဲ့ညှိညှိနဲ့လုပ်ဆောင်ဖို့၊ ပူပန်မှုမရှိတဲ့ အတွေးနဲ့ မျှတမှုရှိစွာအလုပ်လုပ်ဖို့။'),
(38, 3, 17, 'အဖွဲ့အစည်းကောင်းတည်ဆောက်နိုင်ရင် ပိုပြီး တိုးတက်နိုင်ပါတယ်။'),
(38, 3, 18, 'Event planning, party services, creative collaborations, community projects'),
(38, 4, 19, 'အဖွဲ့ဆက်ဆံရေးကောင်းအောင်လုပ်နိုင်တဲ့ ဘာသာ – English, Spanish, Japanese'),
(38, 4, 20, 'တစ်ဦးတည်းသာမက မိတ်ဆွေတွေနဲ့ အတူတူလေ့လာမှသာ ပိုပြီး ဉာဏ်တိုးတက်နိုင်ပါတယ်။'),
(38, 4, 21, 'ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှုကောင်းရင် ရနိုင်ပါတယ်။ သင်တစ်ယောက်တည်းမဟုတ်ပဲ အဖွဲ့တစ်ခုအဖြစ်ဖော်ပြနိုင်ရင် အခွင့်အလမ်းများပါတယ်။'),
(38, 4, 22, 'အဖွဲ့လိုက်လုပ်ငန်းများတွင် သင့်လျော်ပါသည်။ ပညာရပ်ကို လူမှုဆက်ဆံရေးနဲ့ပေါင်းပြီး အသုံးချနိုင်ရင် အဆင်ပြေပါတယ်။'),
(38, 4, 23, 'အဖွဲ့လိုက်လေ့လာမှုနဲ့ အတူ စိတ်ဖိစီးမှုမရှိဘဲ ပြင်ဆင်မှဖြေဆိုအောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(38, 4, 24, 'အဖွဲ့လိုက်ပူးပေါင်းမှုပြသနိုင်ရင် သက်သက်သာသာရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (39, 'Four of Cups', 'Cancer', '4', 'foc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(39, 1, 1, 'စိတ်ဝင်စားမှုနည်းလာခြင်း၊ တုန်လှုပ်မှုမရှိတော့ခြင်း၊ ရှိပြီးသားအရာတွေနဲ့ မကျေနပ်နိုင်တဲ့ခံစားချက်တွေရှိနေနိုင်ပါတယ်။'),
(39, 1, 2, 'တစ်စုံတစ်ခုကနေ အမြင်အသစ်၊ စိတ်ဓာတ်ပြောင်းလဲမှု၊ ကိုယ့်ဘဝထဲက စိတ်ဝင်စားမှုပြန်တက်အောင်အတွေးအသစ်တစ်ခု။'),
(39, 1, 3, 'အခွင့်အလမ်းတစ်ခုကို မသတိထားမိဘဲ လက်လွတ်သွားမှာကို စိုးရိမ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(39, 1, 4, 'သတိထားနိုင်မယ်ဆိုရင် မျှော်လင့်ထားခြင်းမရှိတဲ့ အခွင့်အလမ်းကောင်းတစ်ခု ရရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(39, 1, 5, 'စိတ်ပင်ပန်းခြင်း၊ စိတ်လှုပ်ရှားမှုမရှိတော့ခြင်း၊ ကိုယ်ပိုင်စိတ်ထဲမှာပဲ ကြပ်ကွက်နေတာ။'),
(39, 1, 6, 'ကိုယ့်ကိုအပေးအယူ ပြန်ပြင်နိုင်ရင် စိတ်ဓာတ်ပြောင်းလဲမှုဖြစ်လာပြီး တိုးတက်မှုတစ်ခု ရနိုင်ပါတယ်။'),
(39, 2, 7, 'ချစ်ခြင်းနဲ့ပတ်သက်ပြီး စိတ်ထဲမှာ ညှို့ငယ်မှုရှိနေတာမျိုး၊ လက်ရှိကအရာတစ်ခုခုမလုံလောက်ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(39, 2, 8, 'ကိုယ့်အပေါ်သက်တော်မကျတဲ့ခံစားချက်တစ်ခုကြောင့် အခြားသူရဲ့စွမ်းဆောင်ချက်တွေ မမြင်နိုင်တာကို သတိထားဖို့။'),
(39, 2, 9, 'သူက စိတ်ဝင်စားမှုရှိနေပေမယ့် သင့်ရဲ့တုန်လှုပ်မှုမရှိတာကြောင့် သွားလာမှုကို အငြင်းနဲ့ကြည့်နေရတတ်ပါတယ်။'),
(39, 2, 10, 'တောင်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် သင့်စိတ်အနားမထားရသေးရင် ဆက်သွယ်မှုတွေကို ပိတ်ပင်ထားနိုင်ပါတယ်။'),
(39, 2, 11, 'သင်မသတိထားတဲ့အချိန်မှာ စိတ်ဝင်စားသူသစ်တစ်ဦး လှမ်းဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ သတိထားဖို့လိုပါတယ်။'),
(39, 2, 12, 'သူကကောင်းတဲ့သူတစ်ဦးဖြစ်နေပေမယ့် သင့်ရဲ့စိတ်နဲ့မတူဘူးဆိုရင် တစ်ဖက်သတ်မကျေနပ်မှုရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(39, 3, 13, 'အခွင့်အလမ်းတွေရှိသော်လည်း မသတိထားမိနိုင်ပါ။ သတိမထားမိရင် လက်လွတ်နိုင်ပါတယ်။'),
(39, 3, 14, 'အနာဂတ်ကိုပဲ ကြည့်နေပြီး လက်ရှိမှာဖြစ်နေလို့မသတိမထားဖြစ်တာတွေကို သတိထားပါ။'),
(39, 3, 15, 'မျှော်လင့်မထားတဲ့နေရာ၊ ယုံကြည်မှုနဲ့မေးမြန်းမှုရှိတဲ့မိတ်ဆွေ၊ ရုပ်တစ်ဖက်ကအကြံပြုမှုကနေ။'),
(39, 3, 16, 'အခုရှိတာတွေကို ကျေနပ်ခြင်းနဲ့ အသုံးချဖို့၊ မျက်စိဖွင့်ပြီး အနားကအခွင့်အလမ်းကို သတိထားဖို့။'),
(39, 3, 17, 'စိတ်ဓာတ်ပြောင်းလဲနိုင်ရင် တကယ်တိုးတက်နိုင်ပါတယ်။ အမြဲအခွင့်အလမ်းနဲ့ဖြစ်နေပါတယ်။'),
(39, 3, 18, 'သင်အမြဲလျစ်လျူရှုနေတဲ့အရာ – eg: local support, wellness service, overlooked ideas'),
(39, 4, 19, 'စိတ်လှုပ်ရှားမှုမရှိတဲ့ဘာသာကိုပြောင်းပြီး စိတ်ဝင်စားစေတဲ့ဘာသာ – e.g. Korean, French, English'),
(39, 4, 20, 'အရာတွေကို လက်ခံဖို့။ အထင်သေးခြင်းနဲ့ စိတ်ပင်ပန်းမှုကနေ သတိထားဖို့။'),
(39, 4, 21, 'အခွင့်အလမ်းရှိပေမယ့် မသတိထားရင် လက်လွတ်နိုင်ပါတယ်။ မျက်စိဖွင့်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(39, 4, 22, 'အထင်သေးနေခြင်းက စိတ်ဖိစီးမှု ဖြစ်စေတတ်ပါတယ်။ စိတ်ဓာတ်ပြောင်းနိုင်ရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(39, 4, 23, 'စိတ်အနှောင့်အယှက်ကင်းပြီး အာရုံစိုက်နိုင်ရင်ဖြေဆိုအောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(39, 4, 24, 'မေးလေ့မရှိသည့်အခွင့်အလမ်းတွေကြောင့် ရနိုင်ပါသည်။ သတိထားပြီး လျှောက်ဖို့လိုပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (40, 'Five of Cups', 'Scorpio', '5', 'fioc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(40, 1, 1, 'စိတ်ဓာတ်ကျနေခြင်း၊ အတိတ်က နာကျင်မှုတွေနဲ့ မမေ့နိုင်ဘဲ နေထိုင်နေရခြင်းမျိုး ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။ ရှုံးနိမ့်မှုတစ်ခုအတွက် ဝမ်းနည်းမှုတွေ ပြည့်နက်နေပါတယ်။'),
(40, 1, 2, 'ပြန်လည်ရနိုင်ခြင်း၊ ပြန်လည်ချုပ်ကိုင်နိုင်ခြင်း၊ မဖြစ်မနေသောအရာတစ်ခုအတွက် တန်ပြန်လက်ခံမှု။'),
(40, 1, 3, 'ပြန်ရဖို့မျှော်လင့်နေတဲ့အရာဟာ မဖြစ်နိုင်တော့မှာ၊ ရှုံးနိမ့်မှုကနေရင်ဆိုင်ဖို့ မပြင်ဆင်ရသေးခြင်း။'),
(40, 1, 4, 'အလွန်နာကျင်မှုများခဲ့သော်လည်း သတိထားကြည့်ရင် နောက်တစ်ဖက်မှာ အခွင့်အလမ်းအသစ်တွေ ရှိနေပါတယ်။'),
(40, 1, 5, 'အတိတ်အမှောင်ထဲမှာပဲ တောင့်တင်းနေတာ၊ လက်ရှိမှာရှိနေတဲ့ကောင်းမှုတွေကို မသတိမထားဖြစ်ခြင်း။'),
(40, 1, 6, 'အတိတ်ကိုလွှတ်ချနိုင်တယ်ဆိုရင် တည်ငြိမ်မှုအသစ်၊ စိတ်ထဲမှာ ပြန်လည်သက်သာလာခြင်း ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(40, 2, 7, 'ချစ်ခြင်းထဲမှာ တစ်ဖက်သတ်နာကျင်မှုရှိနေနိုင်ပါတယ်။ ပြတ်သားမသွားသေးတဲ့ နာကျင်မှု၊ ချစ်သူသုံးသပ်မှု။'),
(40, 2, 8, 'အတိတ်ကို မဖြစ်မနေမဖော်ပြနဲ့။ လက်ရှိမှာ ဘယ်သူက ကိုယ့်ကို ချစ်နေလဲဆိုတာ သတိထားကြည့်ဖို့။'),
(40, 2, 9, 'သူက မသိသိမသာစိတ်ဝင်စားနေပေမယ့် သင့်ပေါ်မိမိမသိတဲ့ဖိစီးမှုတွေရှိတာကြောင့် မမြင်နိုင်နေတတ်ပါတယ်။'),
(40, 2, 10, 'နာကျင်မှုများပြီးနောက် ဖြစ်နိုင်ပါသည်။ သို့သော် ပြန်လာတာဟာ ရှုံးနိမ့်မှုတစ်ခုအဖြစ် ပြန်ဖြစ်နိုင်ပါသည်။'),
(40, 2, 11, 'သင်အတွင်းပိုင်းနာကျင်နေလို့ အသစ်ဝင်လာတဲ့သူကို မခံယူနိုင်တဲ့အခြေအနေဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(40, 2, 12, 'သင်အတိတ်ကိုလွှတ်ချနိုင်ပြီး ယခုအချိန်ကလူကို လက်ခံနိုင်ရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(40, 3, 13, 'ရှုံးနိမ့်မှုတစ်ခုကြောင့် ဝင်ငွေထက် စိတ်ဖိစီးမှုများနေနိုင်ပါသည်။ သို့သော် အနားမှာ ကောင်းတဲ့အခွင့်အလမ်းရှိနေတတ်ပါတယ်။'),
(40, 3, 14, 'ရှုံးနိမ့်မှုအပေါ်နဲ့ပဲ မချုပ်မတ်ပါနဲ့။ အခြားလမ်းတွေ၊ အထောက်အကူဖြစ်စေမယ့်နည်းလမ်းအသစ်တွေကို ရှာဖွေကြည့်ပါ။'),
(40, 3, 15, 'သင်စောင့်မျှော်နေတဲ့နေရာမဟုတ်တဲ့ တခြားဖက်ကနေ။ မမျှော်လင့်တဲ့ကူညီမှုကနေ ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(40, 3, 16, 'အတိတ်အပေါ် မတင်မတ်ဘဲ၊ နောက်ထပ်အလားအလာတွေကို လေ့လာပြီး အကြံအသစ်တွေနဲ့စတင်ဖို့။'),
(40, 3, 17, 'သင့်စိတ်ဓာတ်ပြောင်းလဲနိုင်ရင် နှလုံးသားဖြင့်တကယ်သွားနိုင်ပါတယ်။'),
(40, 3, 18, 'ငြိမ်းငြိမ်းချမ်းချမ်းလုပ်နိုင်တဲ့ နယ်ပယ် – spiritual service, mental wellness, recovery-based business'),
(40, 4, 19, 'စိတ်ကိုပြန်ဖွင့်နိုင်စေတဲ့ မျှတသဘောထားရှိတဲ့ ဘာသာများ – English, Japanese, German'),
(40, 4, 20, 'မအောင်မြင်ခဲ့တဲ့အရာကို မဖြစ်မနေ ချုပ်မတ်မထားဖို့။ စိတ်ဓာတ်သစ်နဲ့ စတင်ဖို့။'),
(40, 4, 21, 'ရှုံးနိမ့်မှုများခဲ့သော်လည်း သင်က အတွေးအမြင်ပြောင်းနိုင်ရင် ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(40, 4, 22, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင်ရဲ့ စိတ်ပိုင်းစွမ်းဆောင်မှုပြန်တက်လာနိုင်ရင် တကယ်အောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(40, 4, 23, 'သင်စိတ်အထဲက စိုးရိမ်မှုတွေကို လျှော့ချနိုင်ရင် တဖြည်းဖြည်းဖြေဆိုအောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(40, 4, 24, 'အတိတ်ကို မကြောက်ပဲ သဲလွန်ကူမြဲနဲ့ လျှောက်ထားနိုင်ရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (41, 'Six of Cups', 'Scorpio', '6', 'soc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(41, 1, 1, 'အတိတ်ကိုသတိရနေခြင်း၊ သန့်ရှင်းတဲ့စိတ်နဲ့ ရိုးသားမှု၊ မင်းငယ်ငယ်တုန်းကလို စင်စစ်တဲ့ခံစားမှုတွေနဲ့ ပြန်ဆုံနေခြင်း။'),
(41, 1, 2, 'အငြိမ်းစားလိုလှလှပပတဲ့ဘဝ၊ မိသားစုနဲ့အတူဖြတ်သန်းချင်တဲ့အချိန်၊ ရိုးရှင်းတဲ့ပျော်ရွှင်မှု။'),
(41, 1, 3, 'အတိတ်ကအရာတွေကို မပြန်လည်ခံစားနိုင်တော့တာ၊ မျှော်လင့်ချက်မပြည့်မီတာ၊ သန့်ရှင်းမှုကို ဆုံးရှုံးမယ်ဆိုတဲ့စိတ်။'),
(41, 1, 4, 'အတိတ်ကအရာတစ်ခု ပြန်လည်ပေါ်ထွက်လာခြင်း၊ မျှော်လင့်မထားတဲ့ တစ်ဦးတစ်ယောက်နဲ့ ပြန်ဆုံခြင်း။'),
(41, 1, 5, 'အတိတ်မှာပဲ တောင့်တင်းနေခြင်း၊ လက်ရှိနဲ့အနာဂတ်ကို မမျှော်လင့်တာ။'),
(41, 1, 6, 'စိတ်အေးချမ်းမှု၊ စိတ်ပင်ပန်းမှုသက်သာလာခြင်း၊ မျှော်လင့်ခြင်းပြန်ဖြစ်လာခြင်း။'),
(41, 2, 7, 'အတိတ်ရဲ့ချစ်ခြင်းတစ်ခုက ပြန်စတင်လာနိုင်တယ်။ လက်ရှိမှာလည်း ချစ်ခြင်းထဲမှာ သန့်ရှင်းမှုနဲ့တကွ ရှိနေနိုင်တယ်။'),
(41, 2, 8, 'အတိတ်ကို လှုပ်ရှားနေမယ်ဆိုရင် မင်းအနာဂတ်ကို ဖိစီးမယ်၊ လက်ရှိကိုတန်ဖိုးထားဖို့။'),
(41, 2, 9, 'သူကသင့်ကို သက်တောင့်သက်သာနဲ့ကြည့်နေပေမယ့် သင့်ကို ချစ်ဖူးသူဖြစ်ဖူးနိုင်ပါတယ်။'),
(41, 2, 10, 'အတိတ်ကချစ်သူတစ်ဦး ပြန်ဆက်သွယ်ဖို့ အချိန်ကောင်းတစ်ခုဖြစ်ပါတယ်။'),
(41, 2, 11, 'တတိယသူဖြစ်သူဟာ မင်းအတိတ်က သူတစ်ဦးဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ မမျှော်လင့်တဲ့သူဝင်လာနိုင်တယ်။'),
(41, 2, 12, 'သူနဲ့ အတိတ်ကရိုးသားမှု၊ ယုံကြည်မှုရှိရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ စိတ်အေးချမ်းမှုရှိရင်တော့ ပိုသင့်တော်ပါတယ်။'),
(41, 3, 13, 'အတိတ်ကလုပ်ငန်းတွေ၊ အိမ်မက်တွေကို ပြန်ဖော်ထုတ်နိုင်ပြီး ဝင်ငွေသွားလာလာနိုင်ပါတယ်။'),
(41, 3, 14, 'အတိတ်အောင်မြင်ခဲ့တဲ့နည်းလမ်းတစ်ခုကို ချုပ်ကိုင်ရန်။ သို့သော် ထပ်တလဲလဲမဖြစ်စေရအောင် သတိထားရန်။'),
(41, 3, 15, 'မိတ်ဆွေဟောင်း၊ မိသားစုပူးပေါင်းမှု၊ အတိတ်ကအကြံတွေနဲ့ပတ်သက်တဲ့နယ်ပယ်။'),
(41, 3, 16, 'ယခင်ကအောင်မြင်ခဲ့တဲ့အကြံတွေကို ပြန်လည်စဉ်းစား၊ စတင်ဖို့။'),
(41, 3, 17, 'မင်းအတိတ်က သင်ယူချက်တွေကိုအသုံးချနိုင်ရင် တိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(41, 3, 18, 'အတိတ်နဲ့ဆက်စပ်တဲ့ပစ္စည်းများ – nostalgic items, childhood products, handmade local brands'),
(41, 4, 19, 'သင်ရဲ့မိဘတို့သုံးတဲ့ဘာသာ၊ သင်ငယ်ငယ်တုန်းကအကြိုက်ဆုံးဘာသာ – e.g. English, Sanskrit, Latin'),
(41, 4, 20, 'မင်းအတိတ်မှာ လုပ်ထားပြီးသား အကြံတွေနဲ့ သင်ယူမှုတွေကို ပြန်သုံးရန်။'),
(41, 4, 21, 'မင်းရဲ့မိတ်ဆွေဟောင်းတွေ၊ ယခင်တက်ခဲ့ဖူးတဲ့ဖော်ပြချက်တွေအပေါ် မူတည်ပြီး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(41, 4, 22, 'ဟုတ်ပါတယ်။ အရင်ကသင်ယူခဲ့တာတွေနဲ့ ဆက်သွယ်ဖန်တီးလို့ရနိုင်ပါတယ်။'),
(41, 4, 23, 'ပြန်လည်သတိရဖို့ကောင်းတဲ့အရာတွေဖြစ်မယ်။ သင်တဖန်တသလဲသင်ယူမှုက ပိုကောင်းလာနိုင်ပါတယ်။'),
(41, 4, 24, 'ယခင်မှာလျှောက်ဖူးပြီး မရခဲ့တဲ့နေရာကို ထပ်မံပြင်ဆင်ပြီး လျှောက်မယ်ဆိုရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (42, 'Seven of Cups', 'Scorpio', '7', 'seoc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(42, 1, 1, 'ရွေးချယ်စရာများများကြောင့် မတည်မငြိမ်ဖြစ်နေလာတတ်ပါတယ်။ အနာဂတ်အတွက် စိတ်ကူးများစွာရှိပေမယ့် ဘယ်လမ်းကိုလိုက်ရမလဲဆိုတာမသိဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(42, 1, 2, 'အောင်မြင်မှု၊ ပျော်ရွှင်မှု၊ ချစ်ခြင်း၊ ငွေကြေး—all-in-one ဖြစ်တဲ့အရာတစ်ခုကိုလိုချင်နေပါတယ်။'),
(42, 1, 3, 'မတော်တဆရွေးချယ်ခြင်းကြောင့် အခွင့်အလမ်းကို ပျက်စီးမိမှာ၊ မိမိစိတ်ကူးအပေါ် ယုံကြည်မှုမရှိတော့မှာကို စိုးရိမ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(42, 1, 4, 'စိတ်ကူးကောင်းများစွာနဲ့ အနာဂတ်အခွင့်အလမ်းတွေပါပါတယ်။ သို့သော် မဖြစ်နိုင်တဲ့အရာတွေနဲ့ မိမိကိုယ်ကို မလှည့်လည်သင့်ပါ။'),
(42, 1, 5, 'အာရုံစူးစိုက်မှုနည်းခြင်း၊ စိတ်ကူးကောင်းများနဲ့ စိတ်ကူးယဉ်သွားခြင်း၊ တကယ်လုပ်ဖို့ မဖြစ်နိုင်တဲ့အရာများ။'),
(42, 1, 6, 'ပြတ်သားစွာရွေးချယ်နိုင်မယ်ဆိုရင် အောင်မြင်မှုတစ်ခုသို့ ချိတ်ဆက်နိုင်ပါတယ်။ မဟုတ်ရင် စိတ်ရှုပ်ထွေးမှုနဲ့ပဲ အဆုံးသတ်နိုင်ပါတယ်။'),
(42, 2, 7, 'ချစ်သူများစွာနဲ့ ချိတ်ဆက်မှုများ၊ သဘောတူသူများရဲ့စကားတွေကြားထဲမှာ ရွေးချယ်ဖို့မသေချာဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(42, 2, 8, 'အပြင်လှပမှုကိုသာမကြည့်ဘဲ ချစ်ခြင်းတကယ်ရှိတဲ့အရာကိုသိဖို့၊ တကယ်မတည်ရှိတဲ့အချစ်ကို မနောင်တရစေရ။'),
(42, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ်စိတ်ဝင်စားနေတတ်ပါတယ်။ သို့သော် သူ့စိတ်ထဲမှာတခြားစိတ်ကူးတွေ၊ option များလည်းရှိနေနိုင်ပါတယ်။'),
(42, 2, 10, 'တကယ်မသေချာပါ။ မသေချာတဲ့အခြေအနေတွေကြားမှာ စဉ်းစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(42, 2, 11, 'အလွန်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ မျှော်လင့်ထားခြင်းမရှိတဲ့ သူတစ်ဦးက လှမ်းလာနိုင်ပါတယ်။'),
(42, 2, 12, 'သင့်စိတ်မထဲလွှတ်နိုင်သေးတဲ့ crush / fantasy ကြောင့် မသေချာနေနိုင်ပါတယ်။ အမှန်တကယ်တန်ဖိုးထားဖို့လိုပါတယ်။'),
(42, 3, 13, 'အလားအလာများပါတယ်။ သို့သော် ရွေးချယ်မှုမှားမိရင် အကျိုးမရှိဘဲ ပျက်စီးနိုင်ပါတယ်။'),
(42, 3, 14, 'အိပ်မက်တွေပဲအာရုံစိုက်မနေပါနဲ့။ တကယ်ရှိတဲ့အခွင့်အလမ်းတွေကို သေသေချာချာ လေ့လာပါ။'),
(42, 3, 15, 'အံ့ဖွယ်ကြံဆချက်တွေထဲက တစ်ခုကို ချက်ချင်းအကောင်အထည်ဖော်နိုင်ရင် ဝင်ငွေသွားလာနိုင်ပါတယ်။'),
(42, 3, 16, 'စိတ်ရှုပ်ထွေးမှုကင်းအောင် တိတိကျကျ စီမံရန်။ တကယ်ဖြစ်နိုင်တဲ့အကြံတစ်ခုကိုသာ ဦးတည်ပါ။'),
(42, 3, 17, 'တိကျစွာရွေးချယ်နိုင်ပြီး လုပ်ဆောင်နိုင်တယ်ဆိုရင် ပိုကောင်းလာမှာသေချာပါတယ်။'),
(42, 3, 18, 'တကယ်အကျိုးရှိတဲ့နယ်ပယ် – E-commerce, Tech ideas, practical services – ကိုသာ ရွေးချယ်ပါ။'),
(42, 4, 19, 'သင်စိတ်ဝင်စားနေတဲ့ဘာသာစကားများစွာရှိပေမယ့် တစ်ခုကိုသာ တည်ကြည်စွာရွေးချယ်ပါ – e.g. English, Chinese, German'),
(42, 4, 20, 'နောက်တစ်ခုနောက်တစ်ခု သွားနေလို့ မရပါ။ တစ်ခုကိုသာ အာရုံစိုက်ပြီး အပြည့်အဝအင်အားထုတ်ဖို့။'),
(42, 4, 21, 'လျှောက်ထားနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် ရွေးချယ်မှုတွေကြားမှာ သေချာဆုံးဖြတ်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(42, 4, 22, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သို့သော် တကယ်ချစ်တယ်ဆိုတဲ့ဘာသာရပ်ကိုသာ ရွေးချယ်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(42, 4, 23, 'အာရုံစိုက်မှုရှိရင်ဖြေဆိုအောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။ မဟုတ်ရင် စိတ်ပျက်ပြီး တဖြည်းဖြည်းနောက်ကျနိုင်ပါတယ်။'),
(42, 4, 24, 'လျှောက်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် ထင်ယောင်ယောင်မဟုတ်ဘဲ အမှန်တကယ်ချမှတ်မှုနဲ့ လုပ်ဖို့လိုပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (43, 'Eight of Cups', 'Pisces', '8', 'eoc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(43, 1, 1, 'လက်ရှိရှိနေတဲ့အရာတွေဆီမှာ စိတ်မလုံလောက်တော့တာ၊ အတိတ်ကိုချန်ပြီး အသစ်တစ်ခုကိုစတင်ချင်တဲ့ စိတ်ဓာတ်။'),
(43, 1, 2, 'တကယ်လိုချင်တာကိုရှာဖွေဖို့၊ စိတ်ထဲကအကောင်းဆုံးနဲ့ ကိုက်ညီတဲ့ဘဝတစ်ခု။'),
(43, 1, 3, 'ပျော်ရွှင်မှုမရှိတဲ့အရာကိုထားသွားရင်း မိမိရွေးချယ်မှုမှားမလားဆိုတဲ့စိုးရိမ်မှု။'),
(43, 1, 4, 'လက်ရှိအခြေအနေကနေနုတ်ထွက်ခြင်းက သင့်အတွက် စိတ်ဓာတ်ကောင်းတိုးတက်မှုတစ်ခုဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(43, 1, 5, 'မဖြစ်နိုင်မယ်ထင်တဲ့စိတ်၊ စွန့်လွှတ်ဖို့အခက်အခဲ။ လက်ရှိအရာတွေကိုပဲ တည်နေချင်တဲ့စိတ်။'),
(43, 1, 6, 'ပြောင်းလဲမှုကြောင့် စိတ်ချမ်းသာမှုရနိုင်ပြီး အတွင်းပိုင်းစိတ်ထဲက စစ်မှန်တဲ့အကြောင်းအရာကိုရနိုင်ပါတယ်။'),
(43, 2, 7, 'ချစ်ခြင်းထဲမှာ မလုံလောက်တဲ့ခံစားချက်ရှိနေတတ်ပါတယ်။ တစ်ဖက်တစ်ဖက်နားမလည်မှုကြောင့် သွားချင်တဲ့စိတ်ရှိလာနိုင်ပါတယ်။'),
(43, 2, 8, 'တည်နေတဲ့အရာက မင်းအတွက်တကယ်သင့်တော်မလား၊ မဟုတ်ဘူးဆိုရင် သွားဖို့အကြံဖြစ်ပါတယ်။'),
(43, 2, 9, 'သူက စိတ်ဝင်စားမှုနည်းသွားခြင်း သို့မဟုတ် ကိုယ့်အပေါ် မသေချာတဲ့စိတ်ခံစားမှုရှိနေနိုင်ပါတယ်။'),
(43, 2, 10, 'မဖြစ်နိုင်လောက်ပါ။ အရာအားလုံး ပြီးဆုံးသွားတာမျိုးဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(43, 2, 11, 'သင့်အမြင်အကျပ်ဖြစ်နေတဲ့အချစ်ရေးထဲမှာ တစ်ဦးသစ်က ဝင်လာဖို့အချိန်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(43, 2, 12, 'သင့်စိတ်က စိတ်ကျေနပ်မှုမရှိတော့တာနဲ့ မေးခွန်းထဲဝင်လာပြီ။ တကယ်တော့ မဟုတ်နိုင်ပါတယ်။'),
(43, 3, 13, 'လက်ရှိလုပ်ငန်းကထွက်ပြီး အသစ်တစ်ခုစတင်ချင်တဲ့စိတ်ရှိနေရင် အခုအချိန်က စတင်ဖို့သင့်တော်ပါတယ်။'),
(43, 3, 14, 'အတိတ်ကအောင်မြင်မှုကို တင်းမာနေတာကြောင့် လွှတ်မပေးလို့အနာဂတ်အခွင့်အလမ်းမမြင်နိုင်တာကို သတိထားပါ။'),
(43, 3, 15, 'အမြဲလုပ်နေတဲ့လမ်းကထွက်ပြီး အထင်မထားတဲ့နယ်ပယ်သစ်တစ်ခုကနေ ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(43, 3, 16, 'စိတ်နဲ့မကိုက်တဲ့အရာတွေကိုစွန့်လွှတ်ပြီး မိမိစိတ်ကသဘောကျတဲ့အလုပ်ကိုစတင်ပါ။'),
(43, 3, 17, 'ဟုတ်ပါတယ်။ စိတ်နဲ့သဟဇာတဖြစ်တဲ့အရာကိုလိုက်ပါက တိုးတက်မှုကြီးမားလာနိုင်ပါတယ်။'),
(43, 3, 18, 'သင်ရဲ့ passion နဲ့ alignment ရှိတဲ့ နယ်ပယ် – e.g. creative work, soulful entrepreneurship, retreat services'),
(43, 4, 19, 'သင့်ရဲ့စိတ်ကအမြဲစိတ်ဝင်စားနေတဲ့ဘာသာ – e.g. Spanish, Japanese, Arabic'),
(43, 4, 20, 'တကယ်မစိတ်ဝင်စားတဲ့အရာတွေလေ့လာနေတယ်ဆိုရင် ရှုပ်ထွေးမှုရှိမယ်။ သင့်စိတ်နဲ့ကိုက်တဲ့ ဘာသာရပ်ကိုရွေးချယ်ပါ။'),
(43, 4, 21, 'ရနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် မိမိလိုချင်တာမဟုတ်တဲ့အရာကို စဉ်းစားနေတယ်ဆိုရင် ပျက်ကွက်နိုင်ပါတယ်။'),
(43, 4, 22, 'မသေချာဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။ သင့်ရဲ့စိတ်ကအခြားတစ်ခုကိုလှမ်းသွားနေပါတယ်။'),
(43, 4, 23, 'စိတ်မတည်မငြိမ်ဖြစ်နေလျှင် ခက်ခဲနိုင်ပါတယ်။ စိတ်ရှင်းစွာဖြေဆိုဖို့ ကြိုးစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(43, 4, 24, 'သင့်ရဲ့စိတ်နဲ့ရည်ရွယ်ချက် မမှန်မကန်ဖြစ်နေသေးရင် ခက်ခဲနိုင်ပါတယ်။ ရည်မှန်းချက်ကို သေချာသတ်မှတ်ပြီးမှ လျှောက်ပါ။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (44, 'Nine of Cups', 'Pisces', '9', 'noc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(44, 1, 1, 'စိတ်ကျေနပ်မှု၊ ပြည့်စုံမှု၊ ကိုယ့်ရဲ့အိမ်မက်တွေက အမှန်တကယ်ဖြစ်လာတာမျိုးဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(44, 1, 2, 'ကိုယ့်ရဲ့လိုအပ်ချက်များ ပြည့်စုံစေဖို့၊ သက်တောင့်သက်သာနဲ့နေချင်တဲ့ဘဝ။'),
(44, 1, 3, 'အခုရထားတဲ့ပျော်ရွှင်မှုတွေဟာ အမြဲမတည်မနေဖြစ်လားဆိုတာကို စိုးရိမ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(44, 1, 4, 'စိတ်ဓာတ်အပြည့်အဝဖြင့်အောင်မြင်ခြင်း၊ ကိုယ့်ရဲ့ဆန္ဒတွေပြည့်စုံလာနိုင်ပါတယ်။'),
(44, 1, 5, 'အနားကအခြေအနေတွေကိုမတန်ဖိုးထားခြင်း၊ မျှော်လင့်ချက်အလွန်အကျွံဖြစ်နေတာ။'),
(44, 1, 6, 'အောင်မြင်မှု၊ ချီးကျူးခံရမှု၊ ကိုယ့်ဘဝမှာ တန်ဖိုးရှိစွာခံစားရမယ့်အချိန်။'),
(44, 2, 7, 'ချစ်ခြင်းအပြည့်နဲ့ စိတ်ချမ်းသာမှုရှိနေတာ။ တစ်ဖက်တစ်ဖက်အပြည့်အဝတန်ဖိုးထားမှုတွေဖြစ်နေတာ။'),
(44, 2, 8, 'မိမိခံစားနေရတဲ့ပျော်ရွှင်မှုတွေကို အလွန်အကျွံယုံကြည်လွန်းခြင်းမဖြစ်အောင် သတိထားဖို့။'),
(44, 2, 9, 'သူက သင့်ကို ဆွဲဆောင်မှုအရှိဆုံးအဖြစ်မြင်နေပြီး ရည်းစားဖြစ်ချင်တဲ့စိတ်နဲ့ကြည့်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(44, 2, 10, 'အရမ်းအောင်မြင်နေတဲ့အချိန်မှာ သူက စိတ်ပြန်လှုပ်ရှားလာနိုင်ပါတယ်။'),
(44, 2, 11, 'သင့်အပေါ်ဆွဲဆောင်မှုကြီးလို့ တတိယသူတစ်ဦး ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(44, 2, 12, 'သင်တို့နှစ်ဦးစလုံးစိတ်ကျေနပ်မှုရှိတယ်ဆိုရင် ဟုတ်ပါတယ်။ ဒါပေမယ့် ကိုယ်တစ်ယောက်တည်းပဲ သက်တောင့်သက်သာနေရင် မဟုတ်နိုင်ပါ။'),
(44, 3, 13, 'ဝင်ငွေတိုးလာနိုင်ပါတယ်။ အရင်ကကြိုးစားမှုတွေက ရလဒ်ပေးနေချိန်ပါ။'),
(44, 3, 14, 'သက်တောင့်သက်သာနေနိုင်လည်း အလွန်အကျွံအသုံးစွဲခြင်းမဖြစ်အောင် သတိထားပါ။'),
(44, 3, 15, 'ယခင်က ပြင်ဆင်ထားတဲ့အစီအစဉ်၊ ချစ်သောလူ support, အရောင်းအမြတ်။'),
(44, 3, 16, 'အခုအချိန်မှာ ရလဒ်ကိုခံစားရင်း၊ ရှေးပြင်ထားတဲ့ပရောဂျက်တွေကို ဆက်လက်အောင်မြင်အောင်လုပ်ပါ။'),
(44, 3, 17, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင်ရရှိထားတာကိုတန်ဖိုးထားပြီး တိုးမြှင့်ဖို့ကြိုးစားရင် ပိုမိုတိုးတက်နိုင်ပါတယ်။'),
(44, 3, 18, 'luxury services, hospitality, art/beauty-related businesses, lifestyle improvement services'),
(44, 4, 19, 'သင့်အတွက် စိတ်ကျေနပ်မှုပေးနိုင်တဲ့ ဘာသာ – French, Italian, English'),
(44, 4, 20, 'စိတ်ကျေနပ်မှုမှာပဲမတည်မနေဘဲ တိုးတက်ဖို့ဆက်လုပ်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(44, 4, 21, 'ရနိုင်ပါတယ်။ သင့်ရဲ့ CV, motivation letter တွေက ပြည့်စုံမှုရှိရင် အခွင့်အလမ်းကောင်းများပါတယ်။'),
(44, 4, 22, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင်ကြိုက်တယ်၊ သင်ကျေနပ်နေတာဆိုရင် ပိုပြီးအောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(44, 4, 23, 'သင်အခုတစ်ချိန်မှာ စိတ်ချမ်းသာနေရင် ဖြေဆိုအောင်မြင်ဖို့ ရိုးရှင်းပါတယ်။'),
(44, 4, 24, 'သင့်ရဲ့အရည်အချင်းများက ပြည့်စုံနေတာဖြစ်လျှင် ရနိုင်ခြေမြင့်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (45, 'Ten of Cups', 'Pisces', '10', 'tenoc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(45, 1, 1, 'ငြိမ်းချမ်းမှု၊ ပျော်ရွှင်မှုအပြည့်နဲ့ မိသားစုသက်တောင့်သက်သာ၊ စိတ်ချမ်းသာတဲ့အခြေအနေမှာရှိနေနိုင်ပါတယ်။'),
(45, 1, 2, 'တည်ငြိမ်တဲ့ဘဝ၊ မိသားစု၊ ချစ်ခြင်း၊ အနာဂတ်အတွက်အမြဲတမ်းတည်တံ့မှု။'),
(45, 1, 3, 'အခုရထားတဲ့ပျော်ရွှင်မှုဟာ မကြာခင်ပြတ်တောက်သွားမလားဆိုတာကို စိုးရိမ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(45, 1, 4, 'စိတ်ပိုင်းအနားယူမှု၊ မိသားစုရဲ့အပြည့်အဝချစ်ခြင်းနဲ့ ပတ်ဝန်းကျင်ကထောက်ခံမှုတွေ။'),
(45, 1, 5, 'ပျော်ရွှင်နေတဲ့အခြေအနေမှာလည်း သံသယထင်ခြင်း၊ အနာဂတ်အပေါ်စိုးရိမ်ခြင်း။'),
(45, 1, 6, 'မိသားစု၊ ချစ်ခြင်း၊ ပျော်ရွှင်မှုအပြည့်နဲ့ တည်တံ့တဲ့ဘဝအတွက် အခြေခံတည်ဆောက်နိုင်ပါတယ်။'),
(45, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ သံယောဇဉ်ခိုင်မာမှု၊ သဘောတူညီမှုနဲ့ မိသားစုတည်ဆောက်ဖို့အဆင်သင့်ဖြစ်နေပါတယ်။'),
(45, 2, 8, 'သဘာဝအတိုင်း စိတ်ချရတဲ့ ဆက်ဆံရေးဖြစ်နေမှန်းသိပြီး တန်ဖိုးထားဖို့။'),
(45, 2, 9, 'သူက မိမိနဲ့ အနာဂတ်တစ်ခုတည်းတည်ဆောက်နိုင်မယ်လို့ စဉ်းစားနေတတ်ပါတယ်။'),
(45, 2, 10, 'အနည်းငယ်ဖြစ်နိုင်ပါသည်။ သို့သော် မိမိအနာဂတ်မှာ တည်တံ့မှုလိုချင်တယ်ဆိုရင် အတိတ်ထက် အနာဂတ်ကိုရွေးချယ်သင့်ပါတယ်။'),
(45, 2, 11, 'မရှိပါ။ ချစ်ခြင်းနဲ့ယုံကြည်မှုကတည်မြဲနေလျှင် တတိယသူဝင်လာဖို့အခွင့်အလမ်းနည်းပါသည်။'),
(45, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင်တို့နှစ်ဦးကြားမှာ ယုံကြည်မှု၊ ငြိမ်းချမ်းမှု၊ တည်တံ့မှုရှိပါက ရှေ့ဆက်ဖို့သင့်တော်ပါတယ်။'),
(45, 3, 13, 'သင်တည်ဆောက်ထားတဲ့ အလုပ်အပေါ်မူတည်ပြီး ဝင်ငွေတိုးလာနိုင်ပါတယ်။ စိတ်ချရတဲ့အခွင့်အလမ်းပါ။'),
(45, 3, 14, 'ငွေကြေးကတည်တံ့နေတယ်ဆိုတာသေချာသော်လည်း မနက်ဖြန်အတွက် အာမခံမရှိကြောင်း သတိထားပါ။'),
(45, 3, 15, 'မိသားစုလုပ်ငန်း၊ မိသားစုရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှု၊ long-term contracts, community-based service'),
(45, 3, 16, 'ယခုအခြေအနေကိုတန်ဖိုးထားပြီး စိတ်တည်ငြိမ်စွာနဲ့ ရှေ့ဆက်လုပ်ပါ။'),
(45, 3, 17, 'တည်ငြိမ်မှုထဲကတိုးတက်မှု ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။ စွန့်စားမှုမရှိဘဲ တည်တံ့အောင်မြင်မှုရနိုင်ပါတယ်။'),
(45, 3, 18, 'မိသားစုပိုင်စီးပွားရေး, family housing, long-term retirement & security-focused investments'),
(45, 4, 19, 'မိသားစုနဲ့ချစ်သူတွေနဲ့ ဆက်သွယ်ဖို့ အထောက်အကူဖြစ်မယ့် ဘာသာများ – e.g. English, Mandarin, Thai'),
(45, 4, 20, 'တည်တံ့မှုရှိတဲ့ ပညာရေးနယ်ပယ်ကိုရွေးချယ်ပြီး စိတ်ချရအောင် ဆက်လက်သင်ကြားဖို့။'),
(45, 4, 21, 'မိသားစုပံ့ပိုးမှုရှိပြီး သင်က တည်မြဲစွာကြိုးစားနေရင် ရနိုင်ပါတယ်။'),
(45, 4, 22, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင့်ရဲ့မိသားစုဘဝ၊ ကိုယ်ပိုင်ဘဝနဲ့လည်း ကိုက်ညီပါတယ်။'),
(45, 4, 23, 'စိတ်ချမ်းသာမှုရှိတဲ့အခြေအနေဖြစ်လို့ တစ်ပြိုင်နက်တည်းအာရုံစိုက်နိုင်ရင် ဖြေဆိုအောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(45, 4, 24, 'မိသားစုနဲ့ပတ်သက်တဲ့အကြောင်းအရာတွေ၊ ရည်မှန်းချက်သက်သက်သာသာဖော်ပြနိုင်ရင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (46, 'Page of Cups', 'Pisces', '11', 'poc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(46, 1, 1, 'အသစ်အသစ်အတွေးတွေ၊ ချစ်ခြင်းနဲ့ ဉာဏ်ကြီးမှုနဲ့မထင်မှတ်တဲ့အာရုံတွေကို ခံစားနေရတတ်ပါတယ်။'),
(46, 1, 2, 'သဘောကောင်းမှုအပြည့်နဲ့ ချစ်ခြင်းလေးနက်မှုရှိတဲ့ဘဝ၊ ပေါင်းသင်းမှုအသစ်၊ အတွေးတစ်ခုကနေတစ်ခုဖန်တီးချင်ခြင်း။'),
(46, 1, 3, 'ကိုယ့်စိတ်ခံစားချက်ကို ဖော်ပြတာကြောင့် လက်လွှတ်ခံရမလား၊ အနူးအညွတ်ဖြစ်နေတာကြောင့် လူတွေက အားနည်းထင်မလား။'),
(46, 1, 4, 'မမျှော်လင့်ဘဲ ချစ်ခြင်းတစ်ခု စတင်လာနိုင်ပါတယ်။ ပညာရေး၊ စိတ်ပညာ၊ စိတ်ကူးဖန်တီးမှုနယ်ပယ်ထဲကအောင်မြင်မှု။'),
(46, 1, 5, 'အပြင်လောကအပေါ်မယုံကြည်မှု၊ စိတ်လွှတ်တာများခြင်း၊ စိတ်ကူးတွေနဲ့အံဝင်ခွင်ကျဖြစ်နေခြင်း။'),
(46, 1, 6, 'အသစ်တစ်ခုစတင်ဖို့အချိန်၊ စိတ်ထဲက စင်စစ်မှုကိုအသုံးချနိုင်ခြင်း၊ တင်ကြေးထားသည့်စိတ်တွေဖြစ်လာနိုင်ခြင်း။'),
(46, 2, 7, 'ချစ်ခြင်းစတင်ဖို့အချိန်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ ရိုးရှင်းပြီး သဘောကောင်းတဲ့ဆက်ဆံရေး။'),
(46, 2, 8, 'စိတ်ထဲကခံစားချက်ကို အကြွင်းမဲ့ဖော်ပြဖို့၊ မသံသယဖို့။'),
(46, 2, 9, 'သူက သင့်ကို စိတ်ဝင်စားနေတာ၊ သို့သော် မသေချာတဲ့စိတ်နဲ့ သွားလာနေတတ်ပါတယ်။ သေးငယ်တဲ့စိတ်ဖြင့် ကြည့်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(46, 2, 10, 'အနားမှာတင်နေရင်ပြန်လာနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် သေးငယ်တဲ့မ mature ဖြစ်တဲ့ဆက်ဆံရေးပြန်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(46, 2, 11, 'အသစ်စတင်ဖို့ စိတ်ဖွင့်ထားတဲ့အခြေအနေဖြစ်လို့ တတိယသူဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(46, 2, 12, 'သူက စိတ်ဝင်စားမှုနဲ့အတူ တကယ်အနာဂတ်အတွက်သင့်လားဆိုတာ သေးငယ်တဲ့စဉ်းစားမှုနဲ့ရင်ဆိုင်နေရတတ်ပါတယ်။'),
(46, 3, 13, 'အသစ်စတင်ဖို့စိတ်ကူးပေါက်ဖွားတဲ့အချိန်ဖြစ်ပါတယ်။ ပျော်ရွှင်ဖွယ်ရှည်လျားတဲ့ဝင်ငွေမဟုတ်ပေမယ့် စတင်ဖို့ကောင်းပါတယ်။'),
(46, 3, 14, 'စိတ်ခံစားမှုနဲ့ အဖြစ်အပျက်ကို မလွှမ်းမိုးအောင်ထားပြီး ခိုင်မာတဲ့အစီအစဉ်ရှိဖို့။'),
(46, 3, 15, 'art, fashion, healing, poetry, creative freelancing နယ်ပယ်များ။'),
(46, 3, 16, 'စိတ်ကူးတွေကို အကောင်အထည်ဖော်ဖို့၊ မိတ်ဆွေနဲ့ မျှဝေဖို့၊ အားတက်လာစေတဲ့အရာတွေလုပ်ပါ။'),
(46, 3, 17, 'စဉ်းစားမှုပျော့တဲ့အခြေအနေကနေ စနစ်တကျဖြစ်လာနိုင်ပါက တိုးတက်မှုရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(46, 3, 18, 'တေးဂီတ၊ အနုပညာသင်တန်း၊ အတွေးအမြင်ဖွံ့ဖြိုးရေးအပေါ် – e.g. meditation products, inspirational merchandise'),
(46, 4, 19, 'မိမိစိတ်ကဖွင့်လှစ်လိုတဲ့ဘာသာ – e.g. French (romantic), Korean (creative), English (universal expression)'),
(46, 4, 20, 'သင်ကြိုက်တဲ့အရာကို သဘာဝအတိုင်း သင်ယူဖို့။ စိတ်ကူးယဉ်နဲ့ဖန်တီးမှုကို မလျစ်နာဖို့။'),
(46, 4, 21, 'အရည်အချင်းရှိတယ်ဆိုရင် ရနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် စိတ်ညစ်မှုနဲ့မကွယ်သွားဖို့ လိုပါတယ်။'),
(46, 4, 22, 'ဖန်တီးမှုနဲ့တကွ အတွေးအမြင်ထုတ်ဖော်နိုင်ရင် လုပ်နိုင်ပါတယ်။'),
(46, 4, 23, 'စိတ်ချမ်းသာမှုရှိတယ်ဆိုရင် လွယ်လွယ်ကူကူ ဖြေဆိုနိုင်ပါတယ်။'),
(46, 4, 24, 'သင့်ရဲ့အတွေးအမြင်၊ စိတ်ကူးတွေကို ရိုးသားစွာဖော်ပြနိုင်ရင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (47, 'Knight of Cups', 'Pisces', '12', 'koc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(47, 1, 1, 'အာရုံခံစားမှုတက်ကြွမှု၊ မျှော်လင့်ချက်နဲ့အတူ စိတ်ဝင်စားဖွယ်အတွေးတစ်ခုကိုလိုက်နေတာ။'),
(47, 1, 2, 'ချစ်ခြင်း၊ ဖန်တီးမှု၊ စိတ်ထဲကအိပ်မက်တစ်ခုကို အကောင်အထည်ဖော်ချင်တဲ့စိတ်။'),
(47, 1, 3, 'တကယ်အကြောင်းအရာမရှိတဲ့ စိတ်ကူးတွေပဲနဲ့ မျှော်လင့်ထားတာမှားနေမလားဆိုတာ။'),
(47, 1, 4, 'သံယောဇဉ်အသစ်တစ်ခု၊ အနုပညာဖန်တီးမှုတစ်ခု၊ စိတ်ကူးတစ်ခုကနေ အောင်မြင်မှုရရှိလာနိုင်ပါတယ်။'),
(47, 1, 5, 'အရာအားလုံးကိုအလွယ်တကူယုံခြင်း၊ စိတ်တုန်လှုပ်မှုများတာကြောင့် ဆုံးဖြတ်ချက်ပျော့ပါးခြင်း။'),
(47, 1, 6, 'ချစ်ခြင်း၊ ပန်းချီ၊ ရုပ်ရှင်၊ သံစဥ်တွေနဲ့ဆက်စပ်တဲ့အောင်မြင်မှု။ တကယ်အရင်က မဖြစ်နိုင်မယ်ထင်တဲ့အရာဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(47, 2, 7, 'ချစ်ခြင်းအလှပနဲ့ ပြည့်စုံမှုရှိတဲ့ဆက်ဆံရေးတစ်ခု ဖြစ်လာနိုင်တယ်။ သို့သော် မတည်မြဲလို့သတိထားဖို့လိုပါတယ်။'),
(47, 2, 8, 'စိတ်ဓာတ်နဲ့မက အကောင်အထည်ဖော်နိုင်တဲ့ ယုံကြည်မှုနဲ့အတူ ဆက်ဆံဖို့။'),
(47, 2, 9, 'သူက romantic ဖြစ်တတ်ပြီး သင့်အပေါ် စိတ်ဝင်စားမှုရှိပါတယ်။ သို့သော် သူ့အတွေးအမြင်က မတည်မြဲဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(47, 2, 10, 'ပြန်လာနိုင်ပါတယ်။ စိတ်ကူးယဉ်မှုနဲ့ ပြန်သွားချင်တဲ့အာရုံထဲမှာ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(47, 2, 11, 'သင်အချစ်ရေးမှာ လွတ်လပ်နေတယ်ဆိုရင် တတိယသူက ဝင်လာနိုင်တယ်။ စိတ်ဝင်စားဖွယ်ဖြစ်တတ်ပါတယ်။'),
(47, 2, 12, 'သူကစိတ်ဝင်စားဖွယ်ရှိပေမယ့် တည်တံ့မှုနည်းနိုင်ပါတယ်။ ချစ်ခြင်းတကယ်ဖြစ်ဖို့အချိန်လိုပါတယ်။'),
(47, 3, 13, 'ဖန်တီးမှုနဲ့စပ်လျဉ်းတဲ့လုပ်ငန်းကနေ ဝင်ငွေသွားလာနိုင်ပါတယ်။'),
(47, 3, 14, 'အိပ်မက်နဲ့အမြင်မှာပဲမကပ်မနားဘဲ ငွေကြေးအကောင်အထည်ဖော်မှုကိုလည်း တွေးတော်မူပါ။'),
(47, 3, 15, 'Art, music, design, counseling, spiritual work, love-related business'),
(47, 3, 16, 'အရည်အသွေးမြင့်တဲ့ ဖန်တီးမှုတစ်ခုကို စတင်ပါ။ မိတ်ဆွေများထံ ပြသပြီး အသိအမှတ်ပြုမှုရဖို့ ကြိုးစားပါ။'),
(47, 3, 17, 'သင့်ရဲ့စိတ်ကူးတွေကို ခိုင်မာစွာတည်ဆောက်နိုင်ရင် တကယ်တိုးတက်နိုင်ပါတယ်။'),
(47, 3, 18, 'Art therapy, event coordination, romance industry, healing retreats'),
(47, 4, 19, 'စိတ်နှလုံးနဲ့ဆက်စပ်မှုအရှိဆုံး – Spanish (romantic), French, Korean'),
(47, 4, 20, 'စိတ်ဝင်စားဖွယ်ရာရသမျှကို ထိထိရောက်ရောက် သင်ယူဖို့။ စိတ်ကူးအနေနဲ့ပဲထားမနေနှင့်။'),
(47, 4, 21, 'ရနိုင်ပါတယ်။ သင့်အတွေးအမြင်နဲ့ ပြသချက်က ချစ်စရာကောင်းတယ်ဆိုရင် အခွင့်အလမ်းရှိပါတယ်။'),
(47, 4, 22, 'ဖန်တီးမှုနဲ့ မျှော်မှန်းချက်ရှိရင် လုပ်နိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမယ့် စနစ်တကျပြင်ဆင်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(47, 4, 23, 'စိတ်ထဲကအာရုံစိုက်မှုရှိရင် အောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် စိတ်မတည်မငြိမ်ဖြစ်ရင် ချော်နိုင်ပါတယ်။'),
(47, 4, 24, 'ရနိုင်ပါတယ်။ သင့်ရဲ့စိတ်ကူးမြှင်ကွင်းနဲ့ ရည်ရွယ်ချက်များကို ပြည့်စုံဖော်ပြနိုင်ရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (48, 'Queen of Cups', 'Cancer', '13', 'qoc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(48, 1, 1, 'စိတ်နှလုံးအနူးအညွတ်နဲ့ ပြည့်ဝနေပြီး သနားကြင်နာမှုအပြည့်အဝဖြင့် လှုပ်ရှားနေတာမျိုးဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(48, 1, 2, 'စိတ်ဖိစီးမှုကင်းတဲ့အခြေအနေ၊ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာငြိမ်းချမ်းမှု၊ ယုံကြည်မှုနဲ့ချစ်ခြင်း။'),
(48, 1, 3, 'အများအတွက်စိတ်မထားပေးနိုင်တော့မှာ၊ ကိုယ်ပိုင်ခံစားချက်တွေကိုတိတိကျကျဖော်ပြမနိုင်တာ။'),
(48, 1, 4, 'သူများကိုထောက်ပံ့ပေးနိုင်မှု၊ စိတ်ထဲကအသံနားထောင်ခြင်း၊ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာမြင့်တက်မှု။'),
(48, 1, 5, 'အပြင်အဆင်ကောင်းပေမယ့် စိတ်ထဲကို မဖော်ပြနိုင်ခြင်း၊ ခံစားချက်ထဲမှာပဲ နေနေခြင်း။'),
(48, 1, 6, 'ချစ်ခြင်း၊ ကြင်နာမှုနဲ့ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာဉာဏ်ရည်ကောင်းမှုကနေ လူတွေကြားမှာလည်း တန်ဖိုးရနိုင်ပါတယ်။'),
(48, 2, 7, 'အနူးအညွတ်နဲ့အတူ ယုံကြည်မှုနဲ့ ပြည့်စုံတဲ့အချစ်ရေး ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် မိမိခံစားချက်ကိုသာပဲထားနေခြင်းက တခါတရံ သံသယဖြစ်စေနိုင်တယ်။'),
(48, 2, 8, 'ကိုယ့်ခံစားချက်ကို ဖွင့်ပြဖို့၊ နှလုံးသားနဲ့တကယ်ဆက်သွယ်ဖို့။'),
(48, 2, 9, 'သူက သင့်ရဲ့ ငြိမ့်ငြိမ့်နေမှုနဲ့ ကြင်နာမှုကို သဘောကျနေပေမယ့် သင်ဖော်ပြခြင်းနည်းလွန်းတာကြောင့် မသိနိုင်သေးတတ်ပါတယ်။'),
(48, 2, 10, 'စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာနဲ့ ချစ်ခြင်းအခိုင်အမာအပြင် ပြန်ထပ်ပေါင်းဖို့အခွင့်အလမ်းနည်းပါသည်။'),
(48, 2, 11, 'သင်အတွေးအမြင်နဲ့ရည်ရွယ်ချက်တစ်ဖက်တည်းဖြစ်နေတယ်ဆိုရင် ဝင်လာဖို့အလားအလာနည်းပါတယ်။'),
(48, 2, 12, 'တစ်ဖက်တစ်ဖက်အပြည့်အဝယုံကြည်မှုနဲ့ ဆက်ဆံမှုတည်ရင် ဟုတ်ပါတယ်။ သင့်ရဲ့စိတ်နဲ့လည်းကိုက်ညီနေရပါလိမ့်မယ်။'),
(48, 3, 13, 'အထောက်အကူပြုမှုနဲ့ ဆက်ဆံရေးကောင်းခြင်းမှ ဝင်ငွေသွားလာနိုင်ပါတယ်။'),
(48, 3, 14, 'အင်တာနယ်စိတ်ထဲကစိုးရိမ်မှုနဲ့သံသယတွေကြောင့် အလုပ်အပေါ်ယုံကြည်မှုနည်းတာ။'),
(48, 3, 15, 'Counseling, wellness, healing arts, beauty and skincare services, spiritual work'),
(48, 3, 16, 'ယုံကြည်မှုနဲ့အတူ သင့်စိတ်ဓာတ်ကို အသုံးချပြီး အရာတစ်ခုကို ရိုးသားစွာလုပ်ဖို့။'),
(48, 3, 17, 'သင့်စိတ်ဓာတ်နဲ့ အသိပညာတွေကို စနစ်တကျသုံးနိုင်ရင် တကယ်တိုးတက်နိုင်ပါတယ်။'),
(48, 3, 18, 'self-care brands, mental health services, emotional well-being platforms, intuitive coaching'),
(48, 4, 19, 'စိတ်ထဲကဖော်ပြချင်တဲ့ခံစားချက်တွေကို တိတိကျကျပြနိုင်မယ့် ဘာသာ – e.g. French, English, Japanese'),
(48, 4, 20, 'ကိုယ့်ခံစားချက်နဲ့ကိုက်ညီတဲ့ဘာသာရပ်ကိုရွေးချယ်ဖို့။ မဖြစ်နိုင်ဘူးလို့ထင်တဲ့စိတ်က မျှော်လင့်ချက်တွေကိုဖိချောင်းနေတတ်တယ်။'),
(48, 4, 21, 'ရနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် မိမိစိတ်ထဲကသံသယတွေကို ချန်ထားဖို့လိုပါတယ်။'),
(48, 4, 22, 'ဟုတ်ပါတယ်။ အနုမြူသဘောထားနဲ့ စိတ်ထဲကစွမ်းရည်တွေက ပိုပြီးပြည့်ဖြိုးလာနိုင်ပါတယ်။'),
(48, 4, 23, 'အာရုံစိုက်မှုရှိတယ်ဆိုရင် အပြည့်အဝဖြေဆိုနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် စိတ်အခြေအနေကို ထိန်းထားဖို့လိုပါတယ်။'),
(48, 4, 24, 'သင့်ရဲ့အတွေးအမြင်နဲ့ ချစ်ခြင်းသဘောထားဟာ တကယ်သန်မာတယ်ဆိုရင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (49, 'King of Cups', 'Pisces', '14', 'kingoc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(49, 1, 1, 'တည်ငြိမ်မှုရှိပြီး ကိုယ့်စိတ်ခံစားချက်တွေကို ထိန်းချုပ်ထားနိုင်ပါတယ်။ တခြားသူတွေအပေါ် သနားကြင်နာမှုနဲ့ ချစ်ခြင်းအပြည့်ရှိပါတယ်။'),
(49, 1, 2, 'အာရုံစိုက်မှုနဲ့ တည်ငြိမ်မှုရှိတဲ့ဘဝ၊ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာစွမ်းရည်မြင့်တက်မှု၊ ရိုင်းပင်းမမှုကင်းတဲ့ leadership'),
(49, 1, 3, 'ကိုယ့်ခံစားချက်ကိုဖော်ပြတာကြောင့် အားနည်းထင်ခံရမလား၊ သနားမှုလွန်လွန်းတာကြောင့် အသုံးချခံရမလား။'),
(49, 1, 4, 'လူများကို လမ်းညွှန်ပေးနိုင်ခြင်း၊ စိတ်ဓာတ်အထက်ဆုံးအဆင့်တစ်ခုသို့ရောက်ရှိခြင်း။'),
(49, 1, 5, 'အတွင်းပိုင်းခံစားချက်တွေကိုဖိစီးထားခြင်း၊ တခြားသူအတွက်ပဲ စိတ်ထားခြင်းကြောင့် ကိုယ့်ကိုယ်ကို လျစ်လျူရှုခြင်း။'),
(49, 1, 6, 'အခြေအနေများအပေါ် သဘောထားတည်ကြည်မှု၊ လူမှုဆက်ဆံရေးကောင်းခြင်း၊ သဘာဝအရုပ်အခြေအနေထက် မြင့်မားသောစိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာဖြိုးတိုးမှု။'),
(49, 2, 7, 'ချစ်ခြင်းနဲ့ ငြိမ်းချမ်းမှုတည်ရှိတဲ့ ဆက်ဆံရေးတစ်ခု ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။ နွေးထွေးမှုနဲ့ တည်ငြိမ်မှုတစ်ပြိုင်တည်းရှိပါတယ်။'),
(49, 2, 8, 'ကိုယ့်စိတ်ထဲကအရာတွေကို ဖော်ပြဖို့၊ မျက်နှာပေါ်အေးဆေးနေချင်ပြီးစိတ်ထဲမှာ စိတ်မအေးဖြစ်နေရင် မထိန်းချုပ်နေနဲ့။'),
(49, 2, 9, 'သူက သင့်ရဲ့ရိုင်းပင်းမှုနဲ့ သနားမှုကို သဘောကျနေပေမယ့် သင်မဖော်ပြတာကြောင့် မသေချာဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(49, 2, 10, 'ပြန်လာနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် သင့်စိတ်ကတည်ငြိမ်သလို သူ့မှာလည်း ပြောင်းလဲမှုမရှိရင် ပြန်ဖြစ်တာမဖြစ်နိုင်ပါ။'),
(49, 2, 11, 'သင့်စိတ်က တည်ငြိမ်နေတဲ့အချစ်ရေးနဲ့ဖြစ်နေတယ်ဆိုရင် ဝင်လာဖို့အခွင့်အလမ်းနည်းပါတယ်။'),
(49, 2, 12, 'တစ်ဖက်တစ်ဖက်နားလည်မှုနဲ့ စိတ်အထောက်အပံ့ရှိတယ်ဆိုရင် ဟုတ်ပါတယ်။ သင်တို့ကြားမှာ ယုံကြည်မှုမရှိရင် စစ်ဆေးဖို့လိုပါတယ်။'),
(49, 3, 13, 'ပေါင်းသင်းဆက်ဆံရေးကောင်းခြင်းကြောင့် အခွင့်အလမ်းအသစ်များ ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(49, 3, 14, 'စိတ်ဖြင့်သာမက စွမ်းဆောင်ရည်နဲ့ ငွေကြေးပေါ်မှာလည်း စဥ်းစားဆင်ခြင်မှုရှိဖို့။'),
(49, 3, 15, 'mentorship, coaching, consulting, emotional leadership, high-integrity business'),
(49, 3, 16, 'သင့်ရဲ့ပညာနဲ့ စိတ်ပိုင်းအမြင်တွေကို သုံးပြီး တခြားသူတွေကို ရှေ့တင်ပေးနိုင်တဲ့လုပ်ငန်းဖန်တီးပါ။'),
(49, 3, 17, 'သင်ရဲ့ညွှန်ပြမှုနဲ့ တည်ငြိမ်မှုက တကယ်စီးပွားရေးအတွက်အလားအလာကောင်းတွေဖန်တီးပေးနိုင်ပါတယ်။'),
(49, 3, 18, 'mindfulness retreats, therapy training, emotional intelligence development programs, heart-centered leadership platforms'),
(49, 4, 19, 'သံသရာအနုပညာ၊ ချစ်ခြင်းနှင့် ဆက်ဆံရေးနယ်ပယ်မှာအသုံးဝင်မယ့် ဘာသာများ – e.g. English, Spanish, Mandarin'),
(49, 4, 20, 'သင့်ရဲ့စိတ်ထဲကညွှန်ပြချက်နဲ့ ကိုယ်တိုင်ရဲ့သဘောထားအတိုင်းသင်ယူဖို့။'),
(49, 4, 21, 'သင်တည်မြဲပြီး အသိအမြင်ရှိတယ်ဆိုရင် ရနိုင်ပါတယ်။ စိတ်ပင်ပန်းမှုမရှိအောင် ပြင်ဆင်ထားဖို့လိုပါတယ်။'),
(49, 4, 22, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင်သည် သနားကြင်နာမှုနှင့် ဉာဏ်ပညာနဲ့လည်း ဦးဆောင်နိုင်သူတစ်ဦးဖြစ်လို့ ဆက်လုပ်ဖို့အလားအလာကောင်းပါတယ်။'),
(49, 4, 23, 'စိတ်ချင်မှုနဲ့အတူ တိကျစွာပြင်ဆင်ထားနိုင်ရင် အောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(49, 4, 24, 'သင်၏ရည်ရွယ်ချက်၊ စိတ်ဓာတ်နှင့် စဉ်းစားမှုပုံစံက တတ်မြောက်နေလျှင် အခွင့်အလမ်းကောင်းများ ရနိုင်ပါတယ်။');


INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (50, 'Ace of Swords', 'Gemini', '1', 'aos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(50, 1, 1, 'အာရုံစူးစိုက်မှုမြင့်မားနေပြီး စဉ်းစားရမှာတွေကို ရှင်းလင်းသွားချင်တဲ့စိတ်ရှိနေပါတယ်။'),
(50, 1, 2, 'အမှန်တရားကိုတွေ့ချင်ခြင်း၊ စဉ်းစားမှုပြတ်သားမှု၊ ဆုံးဖြတ်ချက်အတိအကျချချင်ခြင်း။'),
(50, 1, 3, 'ကိုယ်ဆုံးဖြတ်မိတဲ့အရာဟာ တကယ်မှန်မလားဆိုတဲ့သံသယ၊ ပြတ်သားတာကြောင့် တခြားသူတွေကို ထိခိုက်မှာ။'),
(50, 1, 4, 'သတိထားခြင်းနဲ့ ချက်ချင်းရှင်းလင်းသောအတွေးအမြင်ကြောင့် အရေးကြီးဆုံးအရာတစ်ခုကိုဖော်ထုတ်နိုင်တယ်။'),
(50, 1, 5, 'စဉ်းစားခြင်းလွန်လွန်းမှု၊ ခံစားချက်မပါဘဲ အကြွင်းမဲ့ဖြတ်တောက်ခြင်း။'),
(50, 1, 6, 'သဘောတူညီမှုအဆုံးသတ်ခြင်း၊ တိတိကျကျဆုံးဖြတ်မှုကြောင့် တိုးတက်မှု၊ စဉ်းစားမှုမှန်ကန်မှုကနေ အောင်မြင်မှု။'),
(50, 2, 7, 'ချစ်ခြင်းအထဲမှာ သံသယတွေကို ဖြတ်တောက်ဖို့ အချိန်။ တစ်ဖက်နဲ့တစ်ဖက် ပြောဆိုဖော်ပြဖို့လိုတဲ့အခြေအနေ။'),
(50, 2, 8, 'အမှန်တရားကိုဖော်ပြဖို့၊ မတည်မြဲတဲ့အရာတွေကို ဖြတ်တောက်ဖို့။'),
(50, 2, 9, 'သူက သင့်ရဲ့မိန့်ခွန်းပြတ်သားမှုကို သဘောကျနေပေမယ့် သင့်ဆက်ဆံရေးမှာ ချင်းချင်းနားလည်မှုလိုနေတတ်ပါတယ်။'),
(50, 2, 10, 'သံသယတွေနဲ့ ပြတ်သွားတာဖြစ်တဲ့အတွက် ပြန်လာဖို့အခွင့်အလမ်းနည်းပါတယ်။'),
(50, 2, 11, 'သင့်စိတ်ကူးတွေအပေါ်မူတည်ပြီး လုံးဝဖြတ်တောက်ချင်ရင် မဖြစ်နိုင်ပါဘူး။'),
(50, 2, 12, 'အမှန်တရားနဲ့တကယ်ပြောနိုင်တယ်ဆိုရင် တည်တံ့နိုင်ပါတယ်။ မဟုတ်ရင် ဖြတ်တောက်ဖို့လိုနိုင်ပါတယ်။'),
(50, 3, 13, 'သေချာတဲ့စဉ်းစားမှုနဲ့ အကြံအစည်အသစ်ကနေ ဝင်ငွေအခွင့်အလမ်းရှိပါတယ်။'),
(50, 3, 14, 'စာချုပ်၊ စကားလုံးတွေကို ထိထိရောက်ရောက်ကြည့်ဖို့၊ မှန်ကန်မှုနဲ့ဖြတ်တောက်မှုရှိဖို့။'),
(50, 3, 15, 'legal services, writing, speaking, technology, decision-making roles'),
(50, 3, 16, 'သင့်စဉ်းစားမှုနဲ့စကားပြောစွမ်းရည်ကို အသုံးချပြီး ဝေဖန်နိုင်မှုနဲ့ တိုးတက်မှုဖန်တီးပါ။'),
(50, 3, 17, 'သင့်ရဲ့ရှင်းလင်းမှုနဲ့ ကြံစည်မှုက ဝင်ငွေတိုးလာစေနိုင်ပါတယ်။'),
(50, 3, 18, 'writing tools, legal services, high-mind consulting, startup decision-making ventures'),
(50, 4, 19, 'logic-based language – English (academic), German (precision), Latin (root clarity)'),
(50, 4, 20, 'အာရုံစူးစိုက်ပြီး မှန်ကန်တဲ့အချက်အလက်တွေနဲ့သာ သင်ယူဖို့။'),
(50, 4, 21, 'သင့်ရဲ့ logical decision-making နဲ့ ပြင်ဆင်မှုကောင်းနဲ့ လျှောက်လျှင် အခွင့်အလမ်းရှိပါတယ်။'),
(50, 4, 22, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင်က တိကျမှုနဲ့လက်တွေ့ကျတဲ့သူဖြစ်လို့ career တစ်ခုအနေနဲ့ အသုံးဝင်ပါတယ်။'),
(50, 4, 23, 'သင့်အတွေးအမြင်ပြတ်သားနေတာကြောင့် ဖြေဆိုမှုကောင်းမွန်နိုင်ပါတယ်။'),
(50, 4, 24, 'သင့်အတွေးအမြင်ရှင်းလင်းမှုနဲ့ ငြိမ်းငြိမ်းချမ်းချမ်း logic-based reasoning ရှိရင် အခွင့်အလမ်းမြင့်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (51, 'Two of Swords', 'Libra', '2', 'tos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(51, 1, 1, 'ရွေးချယ်မှုနှစ်ခုကြားမှာ တည်နေတတ်ပြီး စိတ်ဝင်စားမှုနဲ့ပဲ မတော်တဆဖြစ်မလားစိုးနေလျက်ရှိတတ်ပါတယ်။'),
(51, 1, 2, 'တိတိကျကျဆုံးဖြတ်ချင်ခြင်း၊ စိတ်အေးချမ်းမှုနှင့် ဆုံးဖြတ်မှုပြတ်သားမှု။'),
(51, 1, 3, 'မှားရွေးမိမှာစိုးရိမ်ခြင်း၊ နှစ်ဖက်လုံးကိုမထိခိုက်ဘဲ ဖြေရှင်းမရမှာကိုစိတ်ပူခြင်း။'),
(51, 1, 4, 'တစ်ဖက်ကိုရွေးချယ်ပြီးဖြတ်တောက်မယ်ဆိုရင် ပိုမိုတည်ငြိမ်တဲ့အခြေအနေရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(51, 1, 5, 'စိတ်ဝင်စားမှုနဲ့ရှုပ်ထွေးမှု၊ မဖြေချင်တာကြောင့် မျက်စိပိတ်နေတာ။'),
(51, 1, 6, 'ပြတ်သားမှုရလာပြီး စိတ်ချမ်းသာမှုဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် မဆုံးဖြတ်ဘဲနဲ့နေမယ်ဆိုရင် တည်ငြိမ်မှုမရှိနိုင်ပါ။'),
(51, 2, 7, 'နှစ်ဦးကြားရွေးချယ်ရတဲ့အချစ်ရေး၊ သဘောတူမှုမရှိတဲ့အချစ်ရေး၊ သံသယကြားထဲမှာရှိနေတတ်ပါတယ်။'),
(51, 2, 8, 'ပြောမယ်မပြောဘဲ မျက်စိပိတ်နေတာထက် အမှန်တရားနဲ့ဖြတ်လိုက်ဖို့။'),
(51, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ် စိတ်ဝင်စားဖို့သေချာမသေချာဖြစ်နေတာ၊ သတိနဲ့ကြည့်နေရတတ်ပါတယ်။'),
(51, 2, 10, 'သင့်စိတ်ထဲမှာမသေချာခြင်းရှိနေတဲ့အချစ်ကိစ္စဖြစ်လို့ ပြန်လာဖို့အခွင့်အလမ်းရှိပါတယ်။'),
(51, 2, 11, 'အာရုံမသေချာတဲ့အခြေအနေကြောင့် တတိယသူဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(51, 2, 12, 'သင့်စိတ်ထဲမှာ မသေချာမှုရှိနေတယ်ဆိုရင် စနစ်တကျစဉ်းစားပြီးဆုံးဖြတ်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(51, 3, 13, 'အခွင့်အလမ်းနှစ်ခုကြား ရွေးချယ်ရမယ်ဆိုတဲ့အခြေအနေမှာ ရှိနေနိုင်ပါတယ်။ သေချာဆုံးဖြတ်နိုင်ရင် ဝင်ငွေရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(51, 3, 14, 'သေချာရှင်းလင်းမှုမရှိရင် အရင်းအနှီးတစ်ခုက မရလာနိုင်ပါ။ စာချုပ်၊ ငွေလွှဲမှုတွေအပေါ် ဂရုစိုက်ပါ။'),
(51, 3, 15, 'မည်သည့်နယ်ပယ်ကမဆို သင်အမှန်တကယ်ရွေးချယ်နိုင်တဲ့အခါမှ ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(51, 3, 16, 'စဉ်းစားမှုပြတ်သားပြီး ဖြတ်တောက်မှုလုပ်ပါ။ ငြိမ်ငြိမ်မနေနဲ့။'),
(51, 3, 17, 'သင့်ဆုံးဖြတ်ချက်တစ်ခုက တိုးတက်မှုအတွက်ဖန်တီးနိုင်ပါတယ်။'),
(51, 3, 18, 'law, negotiation, HR, arbitration, middle-management-related industries'),
(51, 4, 19, 'ဘာသာရပ်နှစ်ခုကြားရွေးချယ်ဖို့လိုတယ်။ Logic-based language vs. artistic-based language – e.g. English vs. Japanese'),
(51, 4, 20, 'သင်တကယ်ဘာကို စိတ်ဝင်စားသလဲ ဆိုတာကို ရှင်းလင်းအောင် စဉ်းစားပါ။'),
(51, 4, 21, 'ရွေးချယ်မှုမှန်မမှန်ပေါ်မူတည်ပြီး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ အစဉ်အလာကိုဖြတ်တောက်နိုင်ရင် အခွင့်အလမ်းရှိပါတယ်။'),
(51, 4, 22, 'သင်ရွေးချယ်မှုပြတ်သားရင် လုပ်နိုင်ပါတယ်။ မသေချာနေတာနဲ့ မလွတ်လပ်ဖြစ်စေနှင့်။'),
(51, 4, 23, 'စိတ်သွက်သွက်လတ်လတ်ဖြစ်တယ်ဆိုရင် အောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမယ့် စိတ်ခွဲခြမ်းမှုက ပျက်စီးစေနိုင်ပါတယ်။'),
(51, 4, 24, 'သင့်ရည်ရွယ်ချက်မှာ ပြတ်သားမှုရှိရင် ရနိုင်ပါတယ်။ မသေချာနေတာဖြစ်နေရင် ရှုပ်ထွေးနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (52, 'Three of Swords', 'Libra', '3', 'thos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(52, 1, 1, 'စိတ်နာတတ်သောအရာတစ်ခုကြောင့် စိတ်ပင်ပန်းမှု၊ ပျက်စီးမှု၊ တင်းမာမှုကိုခံစားနေရတတ်ပါတယ်။'),
(52, 1, 2, 'စိတ်နာမှုမှလွတ်မြောက်ခြင်း၊ ပြန်လည်ထူထောင်ဖို့ တည်ငြိမ်မှု။'),
(52, 1, 3, 'နောက်ထပ်နာကျင်မှု၊ ယုံကြည်မှုပျက်စီးခြင်း၊ ချစ်သူတစ်ဦးတည်းထံမှ ထိခိုက်မှု။'),
(52, 1, 4, 'အမှန်တရားကိုတွေ့ရှိခြင်း၊ ခံစားရတဲ့နာကျင်မှုကနေ သင်ခန်းစာယူနိုင်ခြင်း။'),
(52, 1, 5, 'စိတ်ဒဏ်ရာကို မဖြေရှင်းပဲ ဖုံးကွယ်ထားခြင်း၊ အတိတ်ကိုမလွှတ်နိုင်ခြင်း။'),
(52, 1, 6, 'နာကျင်မှုကြောင့် ကြီးပြင်းလာသောစိတ်အား၊ အတွင်းစိတ်စမ်းသပ်မှုအပြီး တည်မြဲလာခြင်း။'),
(52, 2, 7, 'နာကျင်မှု၊ လိမ်လည်မှု၊ လွဲမှားမှုတစ်ခုဖြစ်နေတာကြောင့် ခံစားချက်တွေက အလွန်ထိခိုက်နေတာဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(52, 2, 8, 'နာကျင်မှုကိုမဖုံးကွယ်ဘဲ ချက်ချင်းဖြေရှင်းဖို့၊ တစ်ဖက်ကိုတကယ်နားလည်ဖို့။'),
(52, 2, 9, 'သူ့ရဲ့စိတ်ထဲမှာ တခြားအရာတွေဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။ သင့်အပေါ်မပြတ်သားနိုင်တဲ့စိတ်ရှိနေတာဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(52, 2, 10, 'နာကျင်မှုများပြီးသားဖြစ်တာကြောင့် ပြန်လာဖို့မလွယ်ပါဘူး။ ပြန်လာလို့လည်း စိတ်ရောဂါပေါ်ထွက်နိုင်ပါတယ်။'),
(52, 2, 11, 'တတိယသူက ဖြစ်ပြီးသားဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ ဒါကြောင့်ပဲ ထိခိုက်မှုတွေဖြစ်နေချိန်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(52, 2, 12, 'မဟုတ်နိုင်ပါ။ တစ်ဖက်ကယုံကြည်မှုချိုးဖောက်တာဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ ခဏနားပြီးစဉ်းစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(52, 3, 13, 'လုပ်ငန်းအတွင်းအပြစ်ချုပ်ခြင်း၊ ယုံကြည်မှုပျက်စီးမှုကြောင့် အခက်အခဲဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(52, 3, 14, 'အခြေအနေမကောင်းတာတွေအပေါ် စိတ်မညစ်ဘဲ သတိရှိရှိကြည့်ဖို့။'),
(52, 3, 15, 'မျှော်လင့်ထားခြင်းမရှိတဲ့လမ်းကနေပဲ ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ ထုံးစံအတိုင်းမဟုတ်နိုင်ပါ။'),
(52, 3, 16, 'ယုံကြည်ရသူတွေနဲ့ပဲလုပ်ဖို့၊ မဖြစ်နိုင်တဲ့အရာတွေကိုမမျှော်လင့်ဖို့။'),
(52, 3, 17, 'အခုနာကျင်မှုက သင့်အတွက် သင်ခန်းစာဖြစ်သွားမယ်ဆိုရင် တိုးတက်နိုင်ပါတယ်။'),
(52, 3, 18, 'emotional healing, personal growth, trust rebuilding, conflict resolution training'),
(52, 4, 19, 'self-expression နဲ့ healing လုပ်နိုင်မယ့် ဘာသာများ – e.g. English (communication), Spanish (empathy)'),
(52, 4, 20, 'ကိုယ်ပိုင်စိတ်ခံစားချက်ကို မရောနှောဘဲ သင့်ရည်ရွယ်ချက်အပေါ် ဦးတည်ဖို့။'),
(52, 4, 21, 'ယုံကြည်မှုနဲ့တကယ်ပြင်ဆင်ရင် ရနိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမယ့် စိတ်မဖိစီးတဲ့အခါမှာသာ။'),
(52, 4, 22, 'စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာရောဂါတွေကိုကျော်ဖြတ်နိုင်မယ်ဆိုရင် ဆက်လုပ်နိုင်ပါတယ်။'),
(52, 4, 23, 'အာရုံစိုက်မှုလျော့နည်းနေတတ်တဲ့အချိန်ဖြစ်နိုင်လို့ ကြိုတင်ပြင်ဆင်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(52, 4, 24, 'သင့်စိတ်အခြေအနေကတည်ငြိမ်လာတဲ့အခါ လျှောက်သင့်ပါတယ်။ အခုချိန်မဟုတ်နိုင်ပါ။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (53, 'Four of Swords', 'Libra', '4', 'fos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(53, 1, 1, 'စိတ်ပင်ပန်းနေပြီး တိတ်ဆိတ်ငြိမ်သက်ချင်တဲ့ခံစားချက်၊ စိတ်ကိုအနားယူချင်တယ်ဆိုတဲ့စိတ်။'),
(53, 1, 2, 'အေးချမ်းမှု၊ တိတ်ဆိတ်မှု၊ စိတ်တည်ကြည်မှုနဲ့ စွမ်းအင်ပြန်သန်လာချင်ခြင်း။'),
(53, 1, 3, 'နားခဏယူတဲ့အချိန်မှာ အခွင့်အလမ်းတွေပျောက်သွားမှာ၊ တကယ်နားလို့မရဘူးဆိုတဲ့စိတ်။'),
(53, 1, 4, 'အနားယူခြင်းကနေ စိတ်ပိုင်းနဲ့ ကိုယ်ပိုင်းနာမကျန်းမှုမှလွတ်မြောက်ပြီး တက်ကြွလာနိုင်ပါတယ်။'),
(53, 1, 5, 'စိတ်ကိုနားမချင်တဲ့စိတ်၊ အလုပ်မလုပ်နဲ့ဆိုရင် မအောင်မြင်နိုင်ဘူးလို့ထင်တဲ့ပင်ပန်းမှု။'),
(53, 1, 6, 'တိတ်ဆိတ်အနားယူပြီးနောက်ပိုင်း စိတ်သန်မာမှုတိုးတက်လာနိုင်တယ်။ မျှော်လင့်ထားတာထက် ပိုကောင်းလာနိုင်တယ်။'),
(53, 2, 7, 'တစ်ဖက်တစ်ဖက်နားယူနေချင်တာမျိုး၊ ဆက်သွယ်မှုနည်းနည်းဖြစ်နေတာမျိုးဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(53, 2, 8, 'ဆက်ဆံရေးအတွင်းအနားယူဖို့လိုနေပေမယ့် တကယ်ဖြုတ်လိုက်ခြင်းမဖြစ်အောင် သဘောထားချင်းနားလည်ဖို့။'),
(53, 2, 9, 'သူက ကိုယ့်ကိုသိနေတယ်၊ သို့သော် အနားကနေကြည့်နေတတ်ပါတယ်။ ဆက်ဆံမှုမစချင်သေးဘူး။'),
(53, 2, 10, 'မဖြစ်နိုင်ပါ။ အနားယူချင်တဲ့ကာလဖြစ်လို့ ပြန်ချိတ်ဆက်မှုနည်းပါးပါတယ်။'),
(53, 2, 11, 'မဖြစ်နိုင်ပါ။ တစ်ဖက်တစ်ဖက်မှာပင်ပန်းနေတဲ့စိတ်ရှိလို့ ဆက်ဆံရေးအသစ်ဝင်လာဖို့ မဖြစ်နိုင်သေးပါ။'),
(53, 2, 12, 'တစ်ဖက်နားယူချင်တာရှိနေပေမယ့် အပြန်အလှန်နားလည်မှုရှိတယ်ဆိုရင် ဟုတ်ပါတယ်။'),
(53, 3, 13, 'လက်ရှိမှာ အနားယူဖို့အချိန်ဖြစ်တာကြောင့် ဝင်ငွေသိသိသာသာမရှိနိုင်ပါ။'),
(53, 3, 14, 'အသုံးအဆောင်တွေအပေါ်မှာ သတိထားပြီး အသုံးစွဲမှုကိုလျှော့ချဖို့။'),
(53, 3, 15, 'passive income, previous investments, compensation or refunds'),
(53, 3, 16, 'တစ်ခါထဲ အပြင်းအထန်မလုပ်ဘဲ စနစ်တကျအစပြုဖို့။ စိတ်ထဲကို နားယောင်ဖို့။'),
(53, 3, 17, 'အခုနားစရာကောင်းတဲ့အချိန်မှာ အားပြန်သန်ပြီးနောက်ပိုင်းမှာ ပိုတိုးတက်နိုင်ပါတယ်။'),
(53, 3, 18, 'health recovery, meditation tools, retreat courses, therapy training'),
(53, 4, 19, 'တိတ်ဆိတ်အေးချမ်းမှုတွေနဲ့သက်ဆိုင်တဲ့ဘာသာ – e.g. Sanskrit, Tibetan, Japanese'),
(53, 4, 20, 'မလိုအပ်တဲ့အဖိစီးမှုကိုလျှော့ချပြီး စိတ်အားပြန်သန်လာဖို့။'),
(53, 4, 21, 'အနားယူပြီးနောက်တစ်ခါပြန်လှမ်းဖို့ စဉ်းစားသင့်တယ်။ အခုတော့ ခဏထားရအောင်။'),
(53, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် အရင်ဆုံး စိတ်ကို ငြိမ်းချမ်းအောင်လုပ်ရပါမယ်။'),
(53, 4, 23, 'ပြင်ဆင်မှုကောင်းပြီး စိတ်အားပြန်သန်လာတဲ့အခါ ဖြေဆိုအောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(53, 4, 24, 'တိတိကျကျနားပြီး ပြန်ထူထောင်မှသာ အခွင့်အလမ်းရှိပါမယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (54, 'Five of Swords', 'Aquarius', '5', 'fios.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(54, 1, 1, 'အနိုင်ယူလိုစိတ်ရှိပြီး တခြားသူတွေက နားမလည်သလို ခံစားနေရတတ်ပါတယ်။ တရားတရစွာရတဲ့အောင်မြင်မှုမဟုတ်တဲ့အထိန်းအမှောင်တစ်ခုလည်းဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(54, 1, 2, 'အနိုင်ရချင်တာ၊ ဆုံးဖြတ်မှုတစ်ခုထဲမှာ အနိုင်ရချင်တဲ့စိတ်။'),
(54, 1, 3, 'သင်နဲ့အနီးစပ်ဆုံးသူတွေကို ထိခိုက်စေနိုင်မယ့် မတော်တဆဖြစ်ရပ်တွေအပေါ်စိုးရိမ်နေတတ်ပါတယ်။'),
(54, 1, 4, 'အနိုင်ရနိုင်ပေမယ့် သင့်အနားကလူတွေက သင့်ထံကဝေးသွားနိုင်ပါတယ်။'),
(54, 1, 5, 'အောင်မြင်မှုအပေါ် သဘောမတူမှု၊ သင့်လမ်းမှာ မတရားမှုရှိနေခြင်း။'),
(54, 1, 6, 'သင်အနိုင်ရနိုင်တယ်၊ ဒါပေမယ့် စိတ်ဓာတ်ထက် မတည်တဲ့အောင်မြင်မှု ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(54, 2, 7, 'အပြစ်တင်ခြင်း၊ ငြင်းပယ်ခြင်း၊ တစ်ဖက်တစ်ဖက်က သူတစ်ဖက်ကို စိတ်ထိခိုက်စေနိုင်ပါတယ်။'),
(54, 2, 8, 'အနိုင်ယူမှုနဲ့ ညှိနှိုင်းမှုမရှိဘဲ ဆက်ဆံတတ်ခြင်းကို ရှောင်ကြဉ်ဖို့။'),
(54, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ် စိတ်ဝင်စားမှုရှိပေမယ့် မယုံကြည်နိုင်သေးတဲ့ခံစားချက်ရှိတတ်ပါတယ်။'),
(54, 2, 10, 'ပြန်လာဖို့အခွင့်အလမ်းနည်းပါတယ်။ ယုံကြည်မှုဖောက်ဖျက်မှုကြောင့် ပျက်သွားတာ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(54, 2, 11, 'အပြစ်တင်ခြင်းအခြေအနေကြောင့် တတိယသူဝင်လာဖို့ အခွင့်အလမ်းရှိပါတယ်။'),
(54, 2, 12, 'ညှိနှိုင်းမှုမရှိဘဲ တစ်ဖက်တစ်ဖက်ကသာ အမြဲအနိုင်ယူနေရင် မဟုတ်နိုင်ပါ။'),
(54, 3, 13, 'ဝင်ငွေတိုးလာနိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမယ့် ပြည့်စုံမှုမရှိတဲ့အောင်မြင်မှု ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(54, 3, 14, 'လိမ်လည်မှု၊ တရားမဝင်ဆောင်ရွက်မှုတွေ၊ သံသယဖြစ်စေမယ့်စာချုပ်တွေကို သတိထားပါ။'),
(54, 3, 15, 'ညှိနှိုင်းခြင်း၊ ပြိုင်ဆိုင်မှုအနိုင်ရမှု၊ မှန်မှန်ကန်ကန်မဟုတ်တဲ့အချို့သောအခြေအနေမှ။'),
(54, 3, 16, 'အောင်မြင်မှုအပေါ် ဂရုစိုက်ပြီး တရားမျှတမှုနဲ့ ဆောင်ရွက်ဖို့။'),
(54, 3, 17, 'စည်းမျဉ်းစည်းကမ်းနဲ့အတူ ငွေကြေးပိုလာနိုင်ပါတယ်။ ဒါမဲ့ အကြောင်းအရာမှန်မဟုတ်လျှင် ပြန်ကျနိုင်ပါတယ်။'),
(54, 3, 18, 'negotiation training, legal strategy, conflict management, competitive markets'),
(54, 4, 19, 'debate-based or reasoning-based languages – e.g. English, German, Hebrew'),
(54, 4, 20, 'အောင်မြင်ဖို့အတွက် တရားမျှတမှုနဲ့ ကျင့်ဝတ်ကို ထိန်းသိမ်းဖို့။'),
(54, 4, 21, 'ပြိုင်ဆိုင်မှုကြီးမားတတ်တဲ့အခွင့်အလမ်းတစ်ခု ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ သင့်ရည်မှန်းချက်ရဖို့ ဆောင်ရွက်သင့်ပါတယ်။'),
(54, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် သင်၏နည်းလမ်းတွေအပေါ် မျှတမှုရှိဖို့လိုပါတယ်။'),
(54, 4, 23, 'သင်ရည်မှန်းချက်ကရင်းရင်းမြစ်မြစ်ဖြစ်နေရင် ဖြေဆိုအောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမယ့် လိမ်လည်မှုမလုပ်ဖို့။'),
(54, 4, 24, 'သင့်ရဲ့ CV နဲ့ ရည်ရွယ်ချက်မှာ တန်ဖိုးရှိမှသာ ရနိုင်ပါတယ်။ မည်သည့်အရာမဆို ကိုယ်တိုင်စိတ်ရှင်းနေရပါ။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (55, 'Six of Swords', 'Aquarius', '6', 'sos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(55, 1, 1, 'အခြေအနေနေရာလဲပြောင်းဖို့လိုလာတာကိုခံစားနေရတတ်ပါတယ်။ စိတ်ဝေဒနာကနေ လွတ်မြောက်ဖို့လိုနေတယ်။'),
(55, 1, 2, 'တိတ်ဆိတ်ငြိမ်းချမ်းမှု၊ ပြောင်းလဲမှုတစ်ခု၊ စိတ်အေးခြင်း။'),
(55, 1, 3, 'ပြောင်းလဲမှုတစ်ခုအပြီးမှာ ပိုဆိုးလာမလားဆိုတာကို စိုးရိမ်ခြင်း။'),
(55, 1, 4, 'အရင်က ထိခိုက်နာကျင်မှုတွေကနေ တဖြည်းဖြည်းနဲ့ကောင်းလာနိုင်ပါတယ်။ သွားရင်းသွားရင်း ငြိမ်းချမ်းမှုရနိုင်ပါတယ်။'),
(55, 1, 5, 'အတိတ်ကိုမလွှတ်နိုင်တာ၊ အစွဲအလန်းအတွင်းမိနေခြင်း။'),
(55, 1, 6, 'စိတ်အေးချမ်းမှုရရှိလာခြင်း၊ မျှော်လင့်ချက်အသစ်တွေဖွင့်လှစ်လာခြင်း။'),
(55, 2, 7, 'တဖြည်းဖြည်းပြန်ကောင်းလာတဲ့အချစ်ရေးဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ ဒါမှမဟုတ် သက်တောင့်သက်သာရှိဖို့အနားယူနေတာလည်း ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(55, 2, 8, 'အတိတ်နာကျင်မှုတွေကို မဆဲမဆဲ ပြန်လည်စဥ်းစားဖို့မဟုတ်ဘဲ၊ ရှေ့ဆက်ဖို့။'),
(55, 2, 9, 'သူက သင့်ရဲ့ငြိမ်းငြိမ်းချမ်းချမ်းနေမှုကို သဘောကျတတ်ပါတယ်။ သို့သော် အတိတ်ကြောင့် သံသယရှိတတ်ပါတယ်။'),
(55, 2, 10, 'မဖြစ်နိုင်ပါဘူး။ သွားခဲ့တာက သက်တောင့်သက်သာဖြစ်အောင်လုပ်ဖို့ပါ။'),
(55, 2, 11, 'သင့်အတွက် စိတ်ရှုပ်ရှင်းမှုကြီးမားနေလျှင် မျှော်လင့်ချက်တစ်ခုအဖြစ် ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(55, 2, 12, 'သင်နှစ်ဦးစလုံး ပြန်ကောင်းဖို့ ကြိုးစားနေလျှင် ဟုတ်ပါတယ်။ မဟုတ်ရင် ငြိမ်းချမ်းဖို့ အကောင်းဆုံးနည်းလမ်းနဲ့ သွားသင့်ပါတယ်။'),
(55, 3, 13, 'တဖြည်းဖြည်းလျှော့နည်းတဲ့ဝင်ငွေ၊ ဒါပေမယ့် နောင်ကတိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(55, 3, 14, 'အရှုံးတွေကိုလက်ခံပြီး အသစ်တစ်ခုစတင်ဖို့ စဉ်းစားဖို့။'),
(55, 3, 15, 'နေရာလဲပြောင်းခြင်း၊ ပြင်ပအခွင့်အလမ်း၊ ငြိမ်းငြိမ်းချမ်းချမ်းလုပ်နိုင်တဲ့အရာများ'),
(55, 3, 16, 'အတိတ်နဲ့မျှော်လင့်ချက်အသစ်ကြား ချိတ်ဆက်ပြီး ကြိုးစားဖို့။'),
(55, 3, 17, 'သေချာပါတယ်။ အခုအချိန်က ပြောင်းလဲမှုအကြောင်းတစ်ခုပါ။'),
(55, 3, 18, 'moving services, relocation support, meditation, counseling, self-help knowledge'),
(55, 4, 19, 'အသစ်စတင်နိုင်ဖို့ကောင်းတဲ့ဘာသာ – English, German, Korean'),
(55, 4, 20, 'အတိတ်ထဲမှာမနေရဘဲ တစ်ဆင့်တက်ဖို့ကြိုးစားဖို့။'),
(55, 4, 21, 'ပြောင်းလဲမှုအနေဖြင့် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ အခုက ချက်ချင်းမဟုတ်ပဲ၊ မကြာခင်အတွက်အခွင့်အလမ်းရှိပါတယ်။'),
(55, 4, 22, 'ဟုတ်ပါတယ်။ ဒါပေမယ့် အနာဂတ်အတွက် လေ့လာပုံလဲပြောင်းဖို့လိုပါတယ်။'),
(55, 4, 23, 'စိတ်အေးအေးနဲ့ တည်ငြိမ်မှုရှိရင် ဖြေဆိုနိုင်ပါတယ်။ စိတ်ရှုပ်ထွေးနေလျှင် ချန်ထားဖို့လိုနိုင်ပါတယ်။'),
(55, 4, 24, 'တိတ်ဆိတ်ဆိတ်လှည့်နည်းနဲ့ကြိုးစားပြီးနောက် အခွင့်အလမ်းက ရှိပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (56, 'Seven of Swords', 'Aquarius', '7', 'seos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(56, 1, 1, 'တစ်ခုခုကို တိတ်တဆိတ်လုပ်ချင်နေတတ်ပါတယ်။ မိမိပေါ်တွင် ယုံကြည်မှုနည်းနည်းလျှော့နေလို့ စိတ်ဝင်စားမှုနဲ့ သံသယတွေနဲ့ ရင်ဆိုင်နေရတတ်ပါတယ်။'),
(56, 1, 2, 'အခြေအနေနှင့်ထိခိုက်မှုမရှိအောင် ချက်ချင်းပြောမဖော်ဘဲ ပြီးမြောက်အောင်လုပ်နိုင်ချင်ခြင်း။'),
(56, 1, 3, 'အရာတစ်ခုကို ဖြောင့်မပြောနိုင်တဲ့အခြေအနေကြောင့် ဖော်ထုတ်ခံရမလား၊ ယုံကြည်မှုဆုံးရှုံးရမလားဆိုတာ။'),
(56, 1, 4, 'လုပ်ဆောင်မှုများသည် လိမ်လည်မှုနှင့်ပတ်သတ်နေပါက ပြတ်ပြတ်သားသားအဖြစ်အပျက်တစ်ခုဖြစ်လာနိုင်သည်။ သို့သော် အသိဉာဏ်ဖြင့် မျှော်မှန်းချက်မဲ့အရာများရှောင်ရှားနိုင်သည်။'),
(56, 1, 5, 'လူမှုရေးအမြင်နဲ့ ချဉ်းကပ်မှုမှာ စွန့်စားမှုများခြင်း၊ ယုံကြည်မှုမရှိခြင်း။'),
(56, 1, 6, 'လူများက သင့်ကို မယုံကြည်တော့နိုင်ပါ။ သို့သော် မိမိအတွက်သာမက တခြားသူတွေအတွက်လည်း ထိခိုက်မှုရှိနိုင်သည်။'),
(56, 2, 7, 'လျှို့ဝှက်မှုရှိတတ်သော ဆက်ဆံရေးတစ်ခု၊ သေချာပြောပြခြင်းမရှိပဲ ငြင်းပယ်နေသောအချစ်။'),
(56, 2, 8, 'တကယ်ပြောဖို့၊ ရှောင်ကြဉ်ခြင်းအစား ဖြေရှင်းဖို့။'),
(56, 2, 9, 'သူက သင့်ကို စိတ်ဝင်စားတတ်ပေမယ့် ရှင်းလင်းမှုမရှိပါ။ လျှို့ဝှက်မှုများသောစိတ်နဲ့ ကြည့်နေတာမျိုး။'),
(56, 2, 10, 'အတိတ်က လိမ်လည်မှုတစ်ခုကြောင့် ပြန်လာဖို့ မလွယ်နိုင်ပါ။'),
(56, 2, 11, 'အချစ်ရေးအတွင်း ယုံကြည်မှုနည်းနည်းနဲ့ တတိယသူဝင်လာနိုင်တဲ့အခြေအနေ ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။'),
(56, 2, 12, 'ယုံကြည်မှုမရှိဘဲ ဆက်နေကြတယ်ဆိုရင် မဟုတ်နိုင်ပါဘူး။ ရှင်းလင်းမှုမရှိရင် စစ်ကြည့်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(56, 3, 13, 'တတ်မြောက်တဲ့ဗျူဟာနဲ့ ဝင်ငွေတိုးလာနိုင်တယ်။ သို့သော် တရားမျှတမှုမရှိပါက ပြဿနာဖြစ်နိုင်တယ်။'),
(56, 3, 14, 'သေချာမပြောဘဲ စိတ်ကူးနဲ့သွားမယ့်အရာတွေအတွက် သတိထားဖို့။'),
(56, 3, 15, 'online strategies, stealth marketing, data analysis, espionage-style tactics'),
(56, 3, 16, 'လျှို့ဝှက်မှုနည်းပြီး တည်ကြည်သောနည်းလမ်းဖြင့်လုပ်ဆောင်ဖို့။'),
(56, 3, 17, 'အကောင်းဆုံးနည်းလမ်းနဲ့ သမားတော်စွာလုပ်နိုင်ပါက တိုးတက်မှုရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(56, 3, 18, 'cybersecurity, data protection, private investigation, security-based startups'),
(56, 4, 19, 'coded language, logical structure-based – e.g. German, Russian, Classical Latin'),
(56, 4, 20, 'စကားဝှက်နဲ့အတူ မသိအောင်မသိအောင် သင်ယူနေမယ်ထက် တကယ်တည်ကြည်စွာ လေ့လာဖို့။'),
(56, 4, 21, 'အခွင့်အလမ်းတစ်ခုရှိပါတယ်၊ သို့သော် လျှို့ဝှက်မှုများသည် အတားအဆီးဖြစ်နိုင်သည်။'),
(56, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်၊ သို့သော် စနစ်တကျ မဟုတ်လျှင် အချို့နေရာတွင် ယုံကြည်မှုမရနိုင်ပါ။'),
(56, 4, 23, 'လေ့လာမှုကောင်းရင် ဖြေဆိုနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် cheat လုပ်ဖို့ဖြစ်ရင် အနိုင်ရပေမယ့် အရှုံးဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(56, 4, 24, 'ရနိုင်ပါတယ်၊ သို့သော် စစ်မှန်သောအချက်အလက်များသာဖြည့်စွက်သင့်ပါသည်။ မဟုတ်လျှင် ရှုပ်ထွေးနိုင်ပါသည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (57, 'Eight of Swords', 'Gemini', '8', 'eos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(57, 1, 1, 'ဖိစီးခံနေရတဲ့ခံစားချက်၊ အရေးကြီးဆုံးဆုံးဖြတ်ချက်တစ်ခုကို မပြုလုပ်နိုင်တဲ့အခြေအနေထဲမှာ ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။'),
(57, 1, 2, 'လွတ်လပ်ချင်ခြင်း၊ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာဖိအားကနေ လွတ်မြောက်ချင်ခြင်း။'),
(57, 1, 3, 'ကိုယ့်ရဲ့ဆုံးဖြတ်ချက်အပေါ်မှာ ယုံကြည်မှုမရှိခြင်း၊ တကယ်အရေးကြီးတဲ့အရာကို မလုပ်နိုင်တဲ့စိုးရိမ်မှု။'),
(57, 1, 4, 'အတွင်းပိုင်းက ကိုယ်ကိုထိန်းထားနေတာဆိုတာသိလာပြီး လွတ်မြောက်ဖို့အရေးကြီးတာကိုနားလည်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(57, 1, 5, 'ကိုယ့်ကိုယ်ကိုပဲကန့်သတ်နေတာ၊ စိတ်ထဲကအာရုံထိန်းချုပ်မှု။'),
(57, 1, 6, 'အတွင်းစိတ်ကိုဖြုတ်ချပြီး သာမန်အခြေအနေတစ်ခုမှ တက်လှမ်းနိုင်တယ်။'),
(57, 2, 7, 'လွတ်လပ်မှုမရှိတဲ့ ချစ်ရေးတစ်ခု၊ ကိုယ်ပိုင်သဘောထားဖော်ပြဖို့ခက်ခဲနေတတ်ပါတယ်။'),
(57, 2, 8, 'ကိုယ့်စိတ်ကိုဖွင့်ဖို့၊ ထိန်းချုပ်မှုအတွင်းမနေနဲ့။'),
(57, 2, 9, 'သူက သင့်ကို စိတ်ဝင်စားနေပေမယ့် သင့်ဘက်ကဖော်ပြမှုနည်းလို့ မသေချာနေနိုင်ပါတယ်။'),
(57, 2, 10, 'ပြန်လာဖို့အခွင့်အလမ်းနည်းပါတယ်။ မေးခွန်းများပြားနဲ့ဖိစီးမှုရှိတဲ့အချစ်ရေးဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(57, 2, 11, 'သင်ဖွင့်လှစ်မထားတဲ့အခါမှာ တတိယသူက တိတိကျကျဝင်လာဖို့ခက်ပါတယ်။'),
(57, 2, 12, 'သင့်ရဲ့စိတ်ကို ချွတ်ဖွင့်ဖို့ ခက်ခဲနေတာဖြစ်တယ်ဆိုရင် တကယ်ဖြစ်မလာနိုင်ပါ။'),
(57, 3, 13, 'နည်းနည်းဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် အကြံအမြင်ပေးသူရဲ့အကူအညီမရှိရင် ခက်ခဲပါတယ်။'),
(57, 3, 14, 'ကိုယ့်အတွက် မဖြစ်နိုင်ဘူးလို့ထင်နေတာကမှန်တယ်မဟုတ်တာကို သိဖို့။'),
(57, 3, 15, 'ဖြေရှင်းချက်တွေက တနည်းနည်းနဲ့ မျက်နှာချင်းဆိုင်ထဲမှာရှိတတ်ပါတယ်။ Supportive people, guidance-based ventures'),
(57, 3, 16, 'အတွင်းထဲက မယုံကြည်မှုတွေကို ဖြုတ်ချပြီး ကြိုးစားဖို့။'),
(57, 3, 17, 'ဟုတ်ပါတယ်။ ကိုယ့်ကိုယ်ကို ယုံကြည်မှုပြန်ရလာတာနဲ့ တိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(57, 3, 18, 'personal coaching, mental health resources, self-liberation tools'),
(57, 4, 19, 'expressive language to break mental walls – e.g. English (freedom), Spanish, Italian'),
(57, 4, 20, 'သင်ကိုယ်တိုင်ကို ယုံကြည်ပြီး မကန့်သတ်ဘဲ သင်ယူရန်။'),
(57, 4, 21, 'စိတ်ကန့်သတ်မှုတွေဖြုတ်ချနိုင်ရင် ရနိုင်ပါတယ်။'),
(57, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် စိတ်ထဲက \'မဖြစ်နိုင်\' ဆိုတဲ့အသံကို မနားထောင်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(57, 4, 23, 'မေးခွန်းအဖြေတွေကို မကြောက်ဘဲ အပြည့်အဝအာရုံစိုက်မယ်ဆိုရင် ဖြေဆိုနိုင်ပါတယ်။'),
(57, 4, 24, 'သင့်ရဲ့စိတ်ကန့်သတ်မှုကိုဖြုတ်ချနိုင်ရင် အခွင့်အလမ်းရှိပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (58, 'Nine of Swords', 'Gemini', '9', 'nos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(58, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ စိတ်ဖိစီးမှုတွေ အရမ်းများနေပြီး ညအိပ်မပျော်တာ ဒါမှမဟုတ် မကောင်းတဲ့ အတွေးတွေနဲ့ စိတ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။ အကြောင်းပြချက်မရှိဘဲ အပြစ်တင်ခံနေရသလိုမျိုးလည်း ခံစားနေရတတ်တဲ့ အချိန်ပါပဲ။'),
(58, 1, 2, 'စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ လုံခြုံမှု၊ စိတ်အေးချမ်းမှုနဲ့ ပင်ပန်းနွမ်းနယ်မှုတွေ ကင်းစင်တဲ့ အခြေအနေတစ်ခုကို အလိုချင်ဆုံး ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(58, 1, 3, 'မဖြစ်လာသေးတဲ့ အရာတွေအတွက် ကြိုတင်စိုးရိမ်နေတာ၊ မအောင်မြင်မှာကို ကြောက်တာနဲ့ ကိုယ့်ကိုယ်ကို အပြစ်ရှာပြီး နောင်တရနေတာတွေကြောင့် စိတ်ဆင်းရဲနေတတ်ပါတယ်။'),
(58, 1, 4, 'ကိုယ့်ရဲ့ စိုးရိမ်ပူပန်မှုတွေဟာ တကယ်တော့ အတွေးတွေသာဖြစ်ကြောင်း နားလည်လာမှာဖြစ်ပြီး ကိုယ့်ကိုယ်ကို ပြန်လည်ဂရုစိုက် ချစ်တတ်လာမယ့် အခွင့်အရေး ရပါလိမ့်မယ်။'),
(58, 1, 5, 'ကိုယ့်ကိုယ်ကို စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ဖိအားတွေ အလွန်အကျွံ ပေးနေတာ၊ အမှားတွေကို လွှတ်မချနိုင်တာနဲ့ အဆိုးမြင်ဝါဒကိုပဲ ဆုပ်ကိုင်ထားတာတွေက သင့်ကို ပိုပြီး ပင်ပန်းစေနိုင်ပါတယ်။'),
(58, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ကတော့ ကိုယ့်စိတ်ရဲ့ အားနည်းချက်တွေကို ရှာဖွေတွေ့ရှိပြီး ဒါကို ရဲရဲဝံ့ဝံ့ ရင်ဆိုင်ကျော်ဖြတ်နိုင်မယ်ဆိုရင် စိတ်ဓာတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ပိုမိုတောင့်တင်းလာပါလိမ့်မယ်။'),
(58, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ စိတ်ပင်ပန်းစရာတွေ များနေတတ်ပါတယ်။ တစ်ဦးကိုတစ်ဦး ယုံကြည်မှု နည်းနေတာ ဒါမှမဟုတ် မလိုအပ်ဘဲ သံသယတွေနဲ့ ဖိစီးမှုတွေ ကြုံနေရတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုး ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။'),
(58, 2, 8, 'စိတ်ထဲမှာ တစ်ယောက်တည်း ကြိတ်ခံစားနေတာမျိုး မလုပ်ဘဲ လက်တွဲဖော်နဲ့ ပွင့်ပွင့်လင်းလင်း စကားပြောဖို့ လိုပါတယ်။ ကိုယ့်ရဲ့ ခံစားချက်ကို ဖော်ပြခြင်းက စိတ်သက်သာရာ ရစေပါလိမ့်မယ်။'),
(58, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ် စိတ်ဝင်စားမှု ရှိပေမဲ့ သင့်ဘက်က စိတ်ပိတ်ထားတာ ဒါမှမဟုတ် ခံစားချက်တွေကို ဖုံးကွယ်ထားတာကြောင့် သူက ရှေ့တိုးဖို့ ဝေခွဲမရ ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(58, 2, 10, 'ပြန်လာနိုင်ခြေ ရှိပေမဲ့ စိတ်ထဲက စိုးရိမ်မှုတွေနဲ့ ဖိစီးမှုတွေကို နှစ်ဦးစလုံး ဖယ်ရှားနိုင်မှသာ ဒီဆက်ဆံရေးက ရေရှည်တည်မြဲမှာ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(58, 2, 11, 'သင်က ကိုယ့်အတွေးနဲ့ကိုယ် ပိတ်မိနေပြီး ဘယ်သူ့ကိုမှ စိတ်မဝင်စားနိုင်တဲ့ အခြေအနေမျိုး ဖြစ်နေတာကြောင့် တတိယလူ ဝင်လာဖို့ လမ်းစ အလွန်နည်းပါတယ်။'),
(58, 2, 12, 'အကယ်၍ နှစ်ဦးကြားမှာ ယုံကြည်မှု တည်ဆောက်နိုင်ပြီး စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ဖိအားတွေကို လျှော့ချနိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ ဒီလူနဲ့ ရှေ့ဆက်ဖို့ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(58, 3, 13, 'ငွေကြေးပိုင်းမှာ စိုးရိမ်ပူပန်မှုတွေကြောင့် မျှော်လင့်ထားသလောက် အမြန်မရနိုင်သေးပါဘူး။ ဝင်ငွေကတော့ ပုံမှန်ပဲ ရှိနေပြီး တဖြည်းဖြည်းချင်းသာ ဝင်လာဖို့ ရှိပါတယ်။'),
(58, 3, 14, 'စိတ်ဓာတ်ကျမနေဘဲ ကိုယ့်ရဲ့ ဆင်ခြင်တုံတရားနဲ့ ယုံကြည်မှုကို အသုံးချဖို့ သတိထားပါ။ ငွေကြေးကိစ္စတွေမှာ အကြောက်လွန်ပြီး ဆုံးဖြတ်ချက်အမှားတွေ မလုပ်မိဖို့ လိုပါတယ်။'),
(58, 3, 15, 'စိတ်ကျန်းမာရေးဆိုင်ရာ အကြောင်းအရာများ ဖန်တီးခြင်း၊ အကြံပေးဝန်ဆောင်မှုများ သို့မဟုတ် စာရေးသားခြင်းကဲ့သို့သော ကုစားမှုဆိုင်ရာ အလုပ်တွေကနေ ဝင်ငွေ ရနိုင်ပါတယ်။'),
(58, 3, 16, 'ကိုယ့်ရဲ့ အတွင်းစိတ်ကို အရင်ဆုံး ငြိမ်းချမ်းအောင် လုပ်ပါ။ အရာရာကို ပြင်းပြင်းထန်ထန် ဖိအားပေး မစဉ်းစားဘဲ အေးအေးဆေးဆေးနဲ့ တဖြည်းဖြည်းချင်း စတင်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(58, 3, 17, 'အခုကြုံတွေ့နေရတဲ့ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ အခက်အခဲတွေကိုသာ ကျော်လွှားနိုင်မယ်ဆိုရင် အနာဂတ်မှာ စီးပွားရေးအရ အလွန်ကောင်းမွန်တဲ့ အလားအလာတွေ ရှိနေပါတယ်။'),
(58, 3, 18, 'ကိုယ်တိုင်ဂရုစိုက်မှု (Self-care) လုပ်ငန်းများ၊ အိပ်စက်မှု အထောက်အကူပြု ကိရိယာများ၊ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ကုထုံးများ သို့မဟုတ် ကုစားမှုဆိုင်ရာ ပညာရေးတွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ သင့်တော်ပါတယ်။'),
(58, 4, 19, 'ကိုယ့်ရဲ့ ခံစားချက်ကို ဖော်ပြနိုင်ပြီး စိတ်ကို သက်သာရာရစေမယ့် အင်္ဂလိပ်၊ ပြင်သစ် ဒါမှမဟုတ် နူးညံ့တဲ့ အာရှဘာသာစကားတွေကို လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(58, 4, 20, 'ကိုယ့်ကိုယ်ကို အပြစ်မတင်ပါနဲ့။ သင်ယူမှု လုပ်ဆောင်တဲ့အခါမှာလည်း ဖိအားမပေးဘဲ သက်သောင့်သက်သာ ဖြစ်မယ့် နည်းလမ်းတွေကို ရွေးချယ်ဖို့ သတိပြုသင့်ပါတယ်။'),
(58, 4, 21, 'စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ဖိစီးမှုတွေကို လျှော့ချပြီး အာရုံစိုက်နိုင်မယ်ဆိုရင် နိုင်ငံခြားသွားဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပါတယ်။ စိတ်အေးအေးထားဖို့ပဲ လိုပါတယ်။'),
(58, 4, 22, 'ရပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ အလုပ်ထဲမှာ စိတ်ဖိစီးမှုတွေ မများအောင်နဲ့ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ တည်ငြိမ်မှု ရှိအောင် အရင်ဆုံး ဖြေရှင်းဖို့ လိုအပ်ပါလိမ့်မယ်။'),
(58, 4, 23, 'အိပ်ရေးဝဝအိပ်ပြီး စိတ်ကို ကြည်လင်အောင် ထားပြီးမှ ဖြေဆိုမယ်ဆိုရင် စာမေးပွဲမှာ အောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။ စိုးရိမ်စိတ်ကို ထိန်းချုပ်ဖို့ အဓိကပါပဲ။'),
(58, 4, 24, 'ကိုယ့်ကိုယ်ကို ယုံကြည်မှုရှိရှိနဲ့ ပြင်ဆင်မယ်ဆိုရင် Scholarship ရရှိနိုင်ပါတယ်။ မဖြစ်လာသေးတဲ့ ကိစ္စတွေအတွက် ကြိုတင်ပြီး မစိုးရိမ်ပါနဲ့။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (59, 'Ten of Swords', 'Gemini', '10', 'tenos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(59, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ အရာရာ အဆုံးသတ်သွားပြီလို့ ခံစားနေရပြီး စိတ်ဒဏ်ရာ ဒါမှမဟုတ် ကြီးမားတဲ့ စိတ်ပျက်အားလျော့မှုတစ်ခုကို ရင်ဆိုင်နေရတတ်ပါတယ်။ ဒါဟာ ဘဝရဲ့ အနိမ့်ဆုံး အခြေအနေတစ်ခုကို ရောက်နေတာမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(59, 1, 2, 'ဒီဆိုးရွားလွန်းတဲ့ အခြေအနေတွေ၊ နာကျင်မှုတွေထဲကနေ အမြန်ဆုံး လွတ်မြောက်ချင်နေပြီး ဘဝသစ်တစ်ခုကို အစကနေ ပြန်စတင်ချင်နေပါတယ်။'),
(59, 1, 3, 'ပြန်လည်ထူထောင်ဖို့ မဖြစ်နိုင်တော့မှာကိုဖြစ်စေ၊ အရာအားလုံးက ပြန်ပြင်လို့မရအောင် ပျက်စီးသွားပြီလို့ ထင်မှတ်ပြီး အလွန်အမင်း ကြောက်လန့်နေတတ်ပါတယ်။'),
(59, 1, 4, 'နာကျင်မှုတွေ အပြီးမှာတော့ မထင်မှတ်ထားတဲ့ အခွင့်အလမ်းသစ်တွေ ပေါ်လာပါလိမ့်မယ်။ ဒါဟာ အမှောင်ဆုံးအချိန်ကို ကျော်ဖြတ်ပြီးရင် အလင်းရောင် ပြန်လာမယ့် နိမိတ်ပါပဲ။'),
(59, 1, 5, 'ပြီးခဲ့တဲ့ အတိတ်က စိတ်ဒဏ်ရာတွေကိုပဲ ထပ်ခါတလဲလဲ တွေးနေတာနဲ့ နာကျင်မှုကနေ ရုန်းမထွက်နိုင်တာတွေက သင့်ကို ရှေ့မဆက်နိုင်အောင် နှောင့်နှေးစေနိုင်ပါတယ်။'),
(59, 1, 6, 'လုံးဝ အဆုံးသတ်သွားခြင်းက အမှန်တော့ အကောင်းဆုံးသော အစပြုခြင်း ဖြစ်လာပါလိမ့်မယ်။ မကြာခင်မှာ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ငြိမ်းချမ်းမှုနဲ့ တည်ငြိမ်မှုကို ပြန်လည် ရရှိပါလိမ့်မယ်။'),
(59, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာတော့ လုံးဝ လမ်းခွဲပြတ်စဲသွားတာ ဒါမှမဟုတ် သံယောဇဉ် အကုန်အစင် ပြတ်တောက်သွားတဲ့ အခြေအနေမျိုး ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။ ခံစားချက်တွေ အလွန် နာကျင်နေရတဲ့ အချိန်ပါပဲ။'),
(59, 2, 8, 'လက်ရှိ ဖြစ်ပျက်သွားတဲ့ နာကျင်စရာ အမှန်တရားကို လက်ခံဖို့ လိုပါတယ်။ မျှော်လင့်ချက်မရှိတဲ့ အရာကို ဆုပ်ကိုင်မထားဘဲ အသစ်စတင်ဖို့ ကိုယ့်ကိုယ်ကို အခွင့်အရေး ပေးရပါလိမ့်မယ်။'),
(59, 2, 9, 'သူက ဒီဆက်ဆံရေးကို အဆုံးသတ်ဖို့ ဆုံးဖြတ်ထားပုံရပါတယ်။ သူ့ဘက်ကတော့ ပြတ်ပြတ်သားသားနဲ့ အားလုံးကို လက်လွှတ်လိုက်ပြီလို့ ခံယူထားနိုင်ပါတယ်။'),
(59, 2, 10, 'ပြန်လာဖို့ မဖြစ်နိုင်တော့ပါဘူး။ ဒီဆက်ဆံရေးက ပြန်ပြင်လို့ မရနိုင်လောက်အောင် ပြတ်တောက်သွားခဲ့ပြီလို့ မြင်ရပါတယ်။'),
(59, 2, 11, 'ဒီနာကျင်မှုတွေ ပြီးဆုံးသွားတဲ့အခါမှာတော့ လူသစ်တစ်ယောက် ဝင်လာနိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ အခုချိန်မှာတော့ သင့်စိတ်က ဘယ်သူ့ကိုမှ လက်ခံဖို့ အဆင်မပြေသေးပါဘူး။'),
(59, 2, 12, 'မဟုတ်တော့ပါဘူး။ အကယ်၍ ဒီအချစ်ရေးက နာကျင်မှုတွေပဲ ပေးနေတယ်ဆိုရင် ဒါဟာ သင့်အတွက် မှန်ကန်တဲ့ လက်တွဲဖော် မဟုတ်တာ သေချာပါတယ်။'),
(59, 3, 13, 'ငွေကြေးပိုင်းမှာ အနိမ့်ဆုံး အခြေအနေကို ရောက်နေနိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ပျက်စီးဆုံးရှုံးမှုတွေ အားလုံး ပြီးသွားပြီဖြစ်လို့ အခုချိန်ကစပြီး ပြန်လည် ရုန်းထွက်နိုင်မယ့် အချိန်ပါပဲ။'),
(59, 3, 14, 'ဆုံးရှုံးသွားတဲ့ အရာတွေအတွက် နောင်တရနေတာထက် လက်ကျန်ရှိတဲ့ အရင်းအမြစ်တွေနဲ့ ဘယ်လို ပြန်စမလဲဆိုတာကိုပဲ အာရုံစိုက်ဖို့ သတိထားသင့်ပါတယ်။'),
(59, 3, 15, 'လုပ်ငန်းဟောင်းကို စွန့်လွှတ်ပြီး အသက်မွေးဝမ်းကျောင်း လမ်းကြောင်းသစ် ရှာဖွေခြင်း၊ ပြန်လည် ထူထောင်ရေး လုပ်ငန်းများ သို့မဟုတ် နယ်ပယ်သစ်တစ်ခုမှာ ပြောင်းလဲ လုပ်ကိုင်ခြင်းတွေကနေ ဝင်ငွေ ပြန်ရနိုင်ပါတယ်။'),
(59, 3, 16, 'အဟောင်းတွေကို အပြတ်ဖြတ်ပြီး အသစ်ကနေ ပြန်စပါ။ ရှုံးနိမ့်သွားတဲ့ လုပ်ငန်းတွေ ဒါမှမဟုတ် အစီအစဉ်တွေကို ဆက်ပြီး ဆွဲမထားဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(59, 3, 17, 'ဟုတ်ပါတယ်။ အခုက အောက်ခြေကို ရောက်နေတာ ဖြစ်လို့ ရှေ့လျှောက်မှာ တိုးတက်ဖို့ပဲ ရှိပါတော့တယ်။ စိတ်ဓာတ်မကျဘဲ ပြန်ထဖို့ ကြိုးစားပါ။'),
(59, 3, 18, 'စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ကုစားမှု လုပ်ငန်းများ၊ ကျန်းမာရေး ဝန်ဆောင်မှုများ သို့မဟုတ် ဘဝသစ် စတင်သူတွေအတွက် အထောက်အကူပြုတဲ့ လုပ်ငန်းတွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ ကောင်းပါတယ်။'),
(59, 4, 19, 'ဘဝသစ် စတင်ဖို့အတွက် အထောက်အကူဖြစ်မယ့် အင်္ဂလိပ်၊ ကိုရီးယား သို့မဟုတ် ဒတ်ခ်ျ ဘာသာစကားတွေကို အပျော်သဘောမျိုးကနေစပြီး လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(59, 4, 20, 'အရှုံးကို အရှုံးလို့ပဲ မမြင်ပါနဲ့။ အသစ်စတင်ဖို့အတွက် အဖိုးတန်တဲ့ သင်ခန်းစာတစ်ခု ရလိုက်တယ်လို့ သဘောထားပြီး သင်ယူမှုကို အားစိုက်ပါ။'),
(59, 4, 21, 'အရင်က မအောင်မြင်ခဲ့တဲ့ လမ်းကြောင်းဟောင်းကို ကျော်ဖြတ်ပြီး အစီအစဉ်အသစ်နဲ့ လျှောက်ထားမယ်ဆိုရင်တော့ နိုင်ငံခြားသွားဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပါတယ်။'),
(59, 4, 22, 'ရပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ အရင်ကထက် ပိုပြီး ဆန်းသစ်တဲ့ အမြင်၊ ပိုပြီး ကြိုးစားတဲ့ စိတ်ဓာတ်နဲ့ စတင်မှသာ အောင်မြင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(59, 4, 23, 'အရင်က စိတ်ဓာတ်ကျစရာ အခြေအနေတွေကြောင့် စာမေးပွဲမှာ အခက်အခဲ ရှိခဲ့ရင်တောင် အခုကစပြီး ပြန်ပြင်ဆင်မယ်ဆိုရင် အောင်မြင်အောင် ဖြေဆိုနိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(59, 4, 24, 'ရနိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ယခင်က မအောင်မြင်ခဲ့တဲ့ မှတ်တမ်းတွေကို စိတ်ထဲမှာ မထားဘဲ လျှောက်လွှာအသစ်ကို အကောင်းဆုံး ပြင်ဆင်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (60, 'Page of Swords', 'Libra', '11', 'pos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(60, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ စူးစမ်းလိုစိတ်တွေ အရမ်းများနေပြီး အကြောင်းအရာသစ်တွေကို သင်ယူချင်တဲ့ စိတ်အားထက်သန်နေပါတယ်။ အရာရာကို အကဲခတ်နေပြီး ကိုယ့်ရဲ့ အယူအဆတွေကို ထုတ်ဖော်ပြောဆိုချင်နေတဲ့ အချိန်မျိုး ဖြစ်ပါတယ်။'),
(60, 1, 2, 'အသစ်တစ်ခုခုကို စတင်လှုပ်ရှားချင်တာ၊ မိမိရဲ့ အသံကို သူတစ်ပါးကြားအောင် ပြောခွင့်ရဖို့နဲ့ လိုအပ်တဲ့ သတင်းအချက်အလက်တွေကို အမြန်ဆုံး စုဆောင်းချင်နေပါတယ်။'),
(60, 1, 3, 'သတင်းမှားတွေ ပျံ့နှံ့သွားမှာကိုဖြစ်စေ၊ အချက်အလက် မလုံလောက်ဘဲ ဆုံးဖြတ်မိလို့ အထင်လွဲခံရမှာကိုဖြစ်စေ စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။ တစ်ဖက်သတ် အမြင်တွေကြောင့် ပြဿနာတက်မှာကိုလည်း ကြောက်တတ်ပါတယ်။'),
(60, 1, 4, 'အမြင်သစ်တွေ ရရှိလာမယ့် အခွင့်အလမ်းတွေ ပေါ်လာဖို့ ရှိပါတယ်။ သင်ယူမှုအသစ်တွေကနေတစ်ဆင့် သင့်ရဲ့ စိတ်ကူးစိတ်သန်းတွေကို လက်တွေ့အကောင်အထည်ဖော်ဖို့ လမ်းစတွေ တွေ့ရပါလိမ့်မယ်။'),
(60, 1, 5, 'သတင်းစကားတွေကို ပြန်လည်ဖော်ပြရာမှာ ရှင်းလင်းပြတ်သားမှု မရှိတာနဲ့ အပေါ်ယံအချက်အလက်တွေအပေါ်မှာပဲ အခြေခံပြီး စကားပြောမိတာတွေက သင့်ကို အနှောင့်အယှက် ဖြစ်စေနိုင်ပါတယ်။'),
(60, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ သတင်းအချက်အလက် အမှန်ကို ရရှိမှာဖြစ်ပြီး မျှော်လင့်ချက်အသစ်တွေနဲ့အတူ စိတ်ဓာတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ပြန်လည်နိုးကြား တက်ကြွလာပါလိမ့်မယ်။'),
(60, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ တစ်ဦးကိုတစ်ဦး စူးစမ်းနေကြတဲ့ အဆင့်ပါ။ စိတ်ဝင်စားမှု ရှိကြပေမဲ့ လေးနက်တဲ့ ခံစားချက်ထက် အကဲခတ်နေတာမျိုး ပိုများနေပြီး ပွင့်လင်းမြင်သာမှု ရှိဖို့ လိုအပ်နေပါသေးတယ်။'),
(60, 2, 8, 'သံသယစိတ်နဲ့ အမြဲမေးခွန်းထုတ်နေတာမျိုးထက် လိုအပ်တဲ့ အချက်အလက်တွေကို စနစ်တကျနဲ့ ယဉ်ယဉ်ကျေးကျေး မေးမြန်းတိုင်ပင်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(60, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ် စိတ်ဝင်စားမှု ရှိပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ အဝေးကနေ အကဲခတ်နေတာမျိုး သို့မဟုတ် သင့်အကြောင်းကို စုံစမ်းနေတာမျိုး ရှိနိုင်ပြီး ရှေ့တိုးဖို့အတွက်တော့ စောင့်ကြည့်နေဆဲ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(60, 2, 10, 'ပြန်လည်ချိတ်ဆက်ဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ဒါဟာ တကယ့်ချစ်ခြင်းထက် သတင်းစကား တစ်ခုခုကြောင့်ဖြစ်စေ၊ မတော်တဆ ဆက်သွယ်မိရာကဖြစ်စေ ပြန်လည်ဆုံတွေ့တာမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(60, 2, 11, 'အခြေအနေ မသေချာတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုးမှာတော့ စပ်စုတတ်တဲ့ တတိယလူတစ်ဦး ဝင်ရောက်နှောင့်ယှက်တာမျိုး ရှိနိုင်လို့ သတိထားဖို့ လိုပါတယ်။'),
(60, 2, 12, 'အမြင်ချင်း မတူတာတွေ ရှိနေနိုင်ပါတယ်။ တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး ရှင်းလင်းပြတ်သားတဲ့ ဆက်သွယ်ပြောဆိုမှုတွေ လုပ်နိုင်မှသာ ဒီဆက်ဆံရေးက တည်တံ့နိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(60, 3, 13, 'ငွေကြေးပိုင်းမှာ ချက်ချင်းကြီး အောင်မြင်မှု မရသေးပေမဲ့ အနာဂတ်အတွက် အလားအလာကောင်းတဲ့ စတင်မှုတွေကို တွေ့ရပါလိမ့်မယ်။ အကြံဉာဏ်သစ်တွေကနေ ငွေဝင်လမ်း ပွင့်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(60, 3, 14, 'မရေရာတဲ့ သတင်းတွေနဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက် မချမိဖို့ သတိထားပါ။ အချက်အလက် အမှန်ကို သေသေချာချာ စူးစမ်းလေ့လာပြီးမှသာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေကို လုပ်ဆောင်သင့်ပါတယ်။'),
(60, 3, 15, 'သုတေသနလုပ်ငန်းများ၊ သတင်းစာပညာ၊ သင်ကြားရေး၊ လူမှုကွန်ရက် သို့မဟုတ် သတင်းအချက်အလက် စုဆောင်းရတဲ့ အလုပ်တွေကနေ ဝင်ငွေ ရနိုင်ပါတယ်။'),
(60, 3, 16, 'သတင်းအချက်အလက် အသစ်တွေကို ရှာဖွေပါ။ စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့ တင်ပြပုံတွေနဲ့ လူအများ အာရုံစိုက်လာအောင် လုပ်နိုင်ရင် ငွေကြေးအကျိုးအမြတ် ပိုရပါလိမ့်မယ်။'),
(60, 3, 17, 'အကြံဉာဏ်သစ်တွေကို လက်ခံပြီး သတင်းအချက်အလက် အမှန်ကို ရှာဖွေဖို့ ကြိုးစားမယ်ဆိုရင် အနာဂတ်မှာ စီးပွားရေး တိုးတက်လာဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပါတယ်။'),
(60, 3, 18, 'ဆက်သွယ်ရေး ကိရိယာများ၊ မီဒီယာ ပလက်ဖောင်းများ၊ ပညာရေးဆိုင်ရာ Apps များ သို့မဟုတ် စကားပြောစွမ်းရည် သင်တန်းတွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ သင့်တော်ပါတယ်။'),
(60, 4, 19, 'ပြောဆိုဆက်ဆံမှုမှာ အားကောင်းစေမယ့် အင်္ဂလိပ်၊ စပိန် သို့မဟုတ် ပြင်သစ် ဘာသာစကားတွေကို အာရုံစိုက် လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(60, 4, 20, 'စူးစမ်းလိုစိတ်ကို အရင်းခံပြီး လေ့လာပါ။ မရှင်းလင်းတာရှိရင် အမြဲမေးမြန်းဖို့ ဝန်မလေးပါနဲ့။ အချက်အလက်တွေကို စုဆောင်းရတာကို ပျော်အောင် ကြိုးစားပါ။'),
(60, 4, 21, 'သင့်ရဲ့ တက်ကြွမှုနဲ့ စကားပြောစွမ်းရည်က အားသာချက် ဖြစ်တာကြောင့် နိုင်ငံခြားသွားဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပါတယ်။ အင်တာဗျူးတွေမှာ သွက်သွက်လက်လက် ဖြေဆိုနိုင်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(60, 4, 22, 'ရပါတယ်။ အထူးသဖြင့် သတင်းအချက်အလက် နည်းပညာ၊ ဆက်သွယ်ရေး သို့မဟုတ် သတင်းမီဒီယာ နယ်ပယ်တွေမှာ သင်ဟာ အလွန်ထူးချွန်နိုင်ပါတယ်။'),
(60, 4, 23, 'စူးစမ်းလေ့လာမှု ကောင်းကောင်းနဲ့ အချိန်မီ ပြင်ဆင်ထားမယ်ဆိုရင် စာမေးပွဲမှာ အဆင်ပြေပြေ ဖြေဆိုနိုင်မှာပါ။ သတိမပြတ်ဖို့တော့ လိုပါတယ်။'),
(60, 4, 24, 'သတင်းအချက်အလက် အမှန်တွေနဲ့ လျှောက်လွှာကို စနစ်တကျ ပြင်ဆင်နိုင်မယ်ဆိုရင် Scholarship ရရှိဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (61, 'Knight of Swords', 'Gemini', '12', 'kos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(61, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ အရမ်းကို တက်ကြွနေပြီး အရာရာကို အမြန်ဆုံး ဆုံးဖြတ်ချင်၊ လုပ်ကိုင်ချင်တဲ့စိတ် ပြင်းပြနေပါတယ်။ စိတ်ကူးသစ်တွေကို အကောင်အထည်ဖော်ဖို့အတွက် မအိပ်မနား စဉ်းစားနေတတ်တဲ့ အချိန်မျိုးပါ။'),
(61, 1, 2, 'နှောင့်နှေးကြန့်ကြာမှု မရှိဘဲ အမြန်ဆုံး အောင်မြင်ချင်တာ၊ မိမိရဲ့ အယူအဆနဲ့ အကြံအမြင်တွေကို လူအများကြားမှာ ထင်ရှားအောင် အားကောင်းမောင်းသန် ချပြချင်နေပါတယ်။'),
(61, 1, 3, 'ကိုယ့်ရဲ့ အရှိန်အဟုန်ကို တားဆီးခံရမှာကိုဖြစ်စေ၊ သွားချင်တဲ့ လမ်းကြောင်းမှာ အနှောင့်အယှက်တွေ ပေါ်လာပြီး ရပ်တန့်သွားမှာကိုဖြစ်စေ အလွန်အမင်း စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(61, 1, 4, 'စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ Breakthrough တစ်ခု ရရှိမှာဖြစ်ပြီး၊ ရှုပ်ထွေးနေတဲ့ ကိစ္စတွေကို ဉာဏ်နဲ့ ထိုးဖောက်ဖြေရှင်းနိုင်မယ့် အခွင့်အရေးကောင်းတွေ ပေါ်လာဖို့ ရှိပါတယ်။'),
(61, 1, 5, 'သေချာမစဉ်းစားဘဲ စိတ်လိုက်မာန်ပါ ဆုံးဖြတ်မိတာတွေ၊ တုံ့ပြန်မှု အရမ်းမြန်လွန်းတာနဲ့ အပေါ်ယံအတွေးတွေ နောက်ကိုပဲ လိုက်နေတာက သင့်ကို အမှားအယွင်း ဖြစ်စေနိုင်ပါတယ်။'),
(61, 1, 6, 'အောင်မြင်မှုတွေ မြန်မြန်ဆန်ဆန် ရလာနိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ သတိထားရမှာက အရှိန်နဲ့အညီ စဉ်းစားဆင်ခြင်မှု မရှိရင်တော့ မမျှော်လင့်တဲ့ အရှုပ်အထွေးတွေပါ တပါတည်း ပါလာနိုင်ပါတယ်။'),
(61, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ အလျင်စလို တုံ့ပြန်မှုတွေ များနေတတ်ပါတယ်။ တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး ဆွဲဆောင်မှု ရှိနေပေမဲ့ စိတ်လှုပ်ရှားမှု နောက်ကိုပဲ လိုက်နေတာကြောင့် တည်ငြိမ်မှု အားနည်းနေနိုင်တဲ့ အခြေအနေပါ။'),
(61, 2, 8, 'စိတ်လှုပ်ရှားမှုကို ထိန်းသိမ်းဖို့နဲ့ အရေးကြီးတဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တွေကို ဇွတ်မချမိဖို့ လိုပါတယ်။ စကားပြောတဲ့အခါမှာလည်း တစ်ဖက်လူ စိတ်မထိခိုက်အောင် ချင့်ချိန်ပြောဖို့ အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(61, 2, 9, 'သူက သင့်ရဲ့ ထက်မြက်တဲ့ ဉာဏ်ရည်နဲ့ စကားပြော သွက်လက်ပုံကို အလွန်သဘောကျနေပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ သင့်ရဲ့ အရှိန်မြန်လွန်းတဲ့ ပုံစံကြောင့် သူလိုက်မမီသလို ခံစားနေရတတ်ပါတယ်။'),
(61, 2, 10, 'ပြန်လာဖို့ စဉ်းစားနိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ဒါဟာ ခေတ္တခဏ စိတ်လှုပ်ရှားမှုကြောင့် ဖြစ်နိုင်တာမို့ ရေရှည်အတွက် တည်ငြိမ်မှု ရှိမရှိဆိုတာကိုတော့ စောင့်ကြည့်ရပါလိမ့်မယ်။'),
(61, 2, 11, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင့်လိုပဲ သွက်လက်တက်ကြွပြီး ထက်မြက်တဲ့သူတစ်ဦးက သင့်ဘဝထဲကို ရုတ်တရက် ဝင်လာနိုင်ခြေ အလွန်များပါတယ်။'),
(61, 2, 12, 'အလျင်စလို ဖြစ်လာတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုးကတော့ ပြိုလဲလွယ်တတ်ပါတယ်။ နှစ်ဦးကြားမှာ ငြိမ်သက်အေးချမ်းတဲ့ အချိန်လေးတွေ ဖန်တီးပေးနိုင်မှသာ တည်တံ့မှာပါ။'),
(61, 3, 13, 'အမြန်ဆုံး ဆုံးဖြတ်လုပ်ကိုင်ရတဲ့ လုပ်ငန်းတွေ ဒါမှမဟုတ် သတင်းအချက်အလက် နည်းပညာနဲ့ဆိုင်တဲ့ အလုပ်တွေကနေ ဝင်ငွေ ရုတ်တရက် တိုးလာနိုင်ပါတယ်။'),
(61, 3, 14, 'လောလောဆယ်မှာ အစီအစဉ်မရှိဘဲ ငွေရင်းနှီးတာမျိုး ဒါမှမဟုတ် စိတ်လိုက်မာန်ပါ ငွေသုံးတာမျိုးကို ရှောင်ကြဉ်ပါ။ ဘယ်ကိစ္စမဆို အသေးစိတ်ကို သေချာစစ်ဆေးဖို့ သတိပြုသင့်ပါတယ်။'),
(61, 3, 15, 'IT Consulting၊ စကားစစ်ထိုးပွဲများ၊ မဟာဗျူဟာမြောက် အကြံပေးလုပ်ငန်း သို့မဟုတ် အချိန်တို စာချုပ်ချုပ်ဆိုရတဲ့ အလုပ်တွေကနေ ဝင်ငွေ ရနိုင်ပါတယ်။'),
(61, 3, 16, 'တက်ကြွမှုရှိနေတာ ကောင်းပေမဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တိုင်းမှာ ဝေဖန်ပိုင်းခြားနိုင်တဲ့ ဉာဏ်ကိုပါ ထည့်သွင်းပါ။ အရှိန်ကို လျှော့ပြီး အမြော်အမြင်ရှိရှိ လုပ်ဆောင်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(61, 3, 17, 'အရှိန်နောက်ကိုပဲ ဇွတ်မလိုက်ဘဲ စနစ်တကျနဲ့ တည်တည်ငြိမ်ငြိမ် ဆောင်ရွက်နိုင်မယ်ဆိုရင် အနာဂတ်မှာ ကြီးမားတဲ့ အောင်မြင်မှုနဲ့ ကြွယ်ဝမှုကို ရရှိပါလိမ့်မယ်။'),
(61, 3, 18, 'ဒစ်ဂျစ်တယ် ပလက်ဖောင်းများ၊ ဥပဒေရေးရာ အကြံပေးခြင်း သို့မဟုတ် အပြောင်းအလဲမြန်တဲ့ နည်းပညာလုပ်ငန်းသစ် (Startups) တွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ သင့်တော်ပါတယ်။'),
(61, 4, 19, 'အမြန်သင်ယူရတဲ့ ဘာသာစကားတွေ ဖြစ်တဲ့ ဂျာမန်၊ ရုရှား သို့မဟုတ် တူရကီ ဘာသာစကားတွေကို အာရုံစိုက် လေ့လာရင် ထိရောက်မှု ရှိပါလိမ့်မယ်။'),
(61, 4, 20, 'အပေါ်ယံလေ့လာတာထက် ပညာရပ်တစ်ခုကို နက်နက်နဲနဲ သိအောင် ကြိုးစားပါ။ ကိုယ့်ရဲ့ အတွေးအခေါ်တွေကို စနစ်တကျ ဖြစ်အောင် ထိန်းသိမ်းသင်ယူဖို့ သတိပြုသင့်ပါတယ်။'),
(61, 4, 21, 'သင့်ရဲ့ ဉာဏ်ရည်ထက်မြက်မှုနဲ့ တက်ကြွမှုက အားသာချက် ဖြစ်တာကြောင့် နိုင်ငံခြားသွားဖို့ အခွင့်အလမ်း အတော်လေး ကောင်းပါတယ်။'),
(61, 4, 22, 'ရပါတယ်။ အထူးသဖြင့် စကားပြောစွမ်းရည် သို့မဟုတ် ဉာဏ်စမ်းပဟေဠိဆန်တဲ့ ဖြေရှင်းရမှုတွေ ပါဝင်တဲ့ နယ်ပယ်တွေမှာ သင်ဟာ အလွန်ထူးချွန်နိုင်ပါတယ်။'),
(61, 4, 23, 'အာရုံမများဘဲ သေချာ အာရုံစိုက်ပြီး ဖတ်မယ်ဆိုရင် စာမေးပွဲမှာ ထူးထူးခြားခြား အောင်မြင်မှာပါ။ စိတ်လှုပ်ရှားမှုကိုပဲ ထိန်းဖို့ လိုပါတယ်။'),
(61, 4, 24, 'မိမိရဲ့ အရည်အချင်းကို တိကျပြတ်သားစွာနဲ့ အမြန်ဆုံး မိတ်ဆက်တင်ပြနိုင်မယ်ဆိုရင် Scholarship ရရှိဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပါတယ်။ လေ့လာမှုကတော့ အသေးစိတ်ကျဖို့ လိုပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (62, 'Queen of Swords', 'Libra', '13', 'qos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(62, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ အရာရာကို အရှိတင်မကဘဲ အမှန်အတိုင်း ပြတ်ပြတ်သားသား မြင်နိုင်တဲ့ အစွမ်းရှိနေပါတယ်။ ခံစားချက်ထက် ယုတ္တိဗေဒနဲ့ လွတ်လပ်တဲ့ အမြင်တွေကို အခြေခံပြီး ကိုယ့်ခြေထောက်ပေါ်ကိုယ် ရပ်တည်ချင်တဲ့စိတ် ပြင်းပြနေပါတယ်။'),
(62, 1, 2, 'ရှုပ်ထွေးမှုတွေကင်းစင်တဲ့ အမှန်တရား၊ ပြတ်သားတဲ့ အဖြေတစ်ခုနဲ့ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ လွတ်လပ်ငြိမ်းချမ်းမှုကို အလိုချင်ဆုံး ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(62, 1, 3, 'စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ အရှုပ်အထွေးတွေကြားထဲ ပိတ်မိမှာကိုဖြစ်စေ၊ ကိုယ့်ရဲ့ စကားပြော ပြတ်သားမှုကြောင့် အထင်လွဲခံရမှာ ဒါမှမဟုတ် မဟုတ်မမှန်တဲ့ ကောလာဟလတွေကို စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(62, 1, 4, 'ရှုပ်ထွေးနေတဲ့ ကိစ္စတွေကို တိကျတဲ့ အမြင်နဲ့ ဖြေရှင်းနိုင်မှာဖြစ်လို့ မကြာခင်မှာ စိတ်အေးချမ်းမှု ရရှိပါလိမ့်မယ်။ အမှန်နဲ့ အမှားကို ကောင်းကောင်း ခွဲခြားနိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(62, 1, 5, 'ခံစားချက်တွေကို ထုတ်မပြဘဲ လူသားဆန်တဲ့ နွေးထွေးမှုထက် အချက်အလက်တွေကိုပဲ ဦးစားပေးနေတာက သင့်ကို အထီးကျန်သလို ခံစားရစေနိုင်ပါတယ်။'),
(62, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ သင့်ရဲ့ အသိဉာဏ်နဲ့ စွမ်းဆောင်ရည်က အများကြားမှာ ထင်ရှားလာမှာဖြစ်ပြီး ဘယ်လို အခက်အခဲကိုမဆို ဉာဏ်နဲ့ အောင်မြင်အောင် ကျော်ဖြတ်နိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(62, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ ပွင့်လင်းမြင်သာမှုရှိပြီး အချက်အကျကျ ပြောဆိုဆက်ဆံနေကြပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး နွေးထွေးတဲ့ ခံစားချက်ပြသမှုထက် အမှန်တရားကိုပဲ အလေးပေးနေတာကြောင့် အနည်းငယ် အေးစက်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(62, 2, 8, 'ပြတ်သားမှုနဲ့အတူ ကြင်နာတဲ့ စိတ်ထားလေးပါ ထည့်သွင်းဖို့ လိုပါတယ်။ ကိုယ့်ရဲ့ ခံစားချက်တွေကိုလည်း တစ်ဖက်လူ သိအောင် အနည်းငယ် ဖွင့်ဟပြဖို့ အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(62, 2, 9, 'သူက သင့်ရဲ့ ဉာဏ်ပညာနဲ့ စကားပြော ပြတ်သားမှုကို အလွန်လေးစားပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ သင့်ရဲ့ စည်းကမ်းကြီးမှုနဲ့ အေးစက်တဲ့ ပုံစံကြောင့် သင့်ဆီ ချဉ်းကပ်ဖို့ အနည်းငယ် ဝန်လေးနေတတ်ပါတယ်။'),
(62, 2, 10, 'ပြန်လာဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပေမဲ့ ဒါဟာ ချစ်ခြင်းမေတ္တာထက် အကြောင်းအရာတစ်ခုခုကို ရှင်းလင်းပြတ်သားစွာ ပြောဆိုဖို့ ပြန်လာတာမျိုးပဲ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(62, 2, 11, 'သင်က တစ်ကိုယ်တည်းနေရတာကို ပိုနှစ်သက်ပြီး စံနှုန်းမြင့်မားသူ ဖြစ်တာကြောင့် တတိယလူ ဝင်လာဖို့ လမ်းစ အလွန်နည်းပါးပါတယ်။'),
(62, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သူက သင့်ရဲ့ လွတ်လပ်တဲ့ အမြင်နဲ့ ပြတ်သားတဲ့ စရိုက်ကို နားလည်ပေးနိုင်ပြီး အပြန်အလှန် လေးစားမှုရှိရင်တော့ သူဟာ သင့်အတွက် သင့်တော်တဲ့သူ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(62, 3, 13, 'စီးပွားရေးမှာ သဘောတူညီချက်တွေကို တိတိကျကျနဲ့ စာချုပ်စာတမ်း ခိုင်ခိုင်မာမာ လုပ်နိုင်ရင် ဝင်ငွေ တိုးတက်လာဖို့ ရှိပါတယ်။ ဝေဖန်ပိုင်းခြားနိုင်တဲ့ ဉာဏ်က သင့်ကို အကျိုးအမြတ် ရစေပါလိမ့်မယ်။'),
(62, 3, 14, 'ဥပဒေရေးရာ ကိစ္စရပ်တွေနဲ့ စာချုပ်စည်းမျဉ်းတွေကို အသေးစိတ် စစ်ဆေးဖို့ သတိထားရပါမယ်။ မရေရာတဲ့ ကတိစကားတွေကို မယုံကြည်မိဖို့ အထူးလိုအပ်ပါတယ်။'),
(62, 3, 15, 'ဥပဒေ အကြံပေးခြင်း၊ တည်းဖြတ်ခြင်း၊ မဟာဗျူဟာမြောက် လုပ်ငန်းများ သို့မဟုတ် ခွဲခြမ်းစိတ်ဖြာမှု အခြေခံတဲ့ အလုပ်တွေကနေ ဝင်ငွေ ရနိုင်ပါတယ်။'),
(62, 3, 16, 'လုပ်ရိုးလုပ်စဉ်အတိုင်း မဟုတ်ဘဲ ဉာဏ်ကိုသုံးပြီး ဖြတ်လမ်းကနေ စနစ်တကျ ချဉ်းကပ်ပါ။ မလိုလားအပ်တဲ့ အသုံးစရိတ်တွေကို ပြတ်ပြတ်သားသား ဖြတ်တောက်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(62, 3, 17, 'သင့်ရဲ့ ဆင်ခြင်တုံတရားနဲ့ ပြတ်သားတဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တွေက အနာဂတ်မှာ ကြီးမားတဲ့ စီးပွားရေး တိုးတက်မှုတွေကို ဆောင်ကြဉ်းပေးပါလိမ့်မယ်။'),
(62, 3, 18, 'စာပေထုတ်ဝေရေး၊ ဥပဒေပညာဆိုင်ရာ ဝန်ဆောင်မှုများ သို့မဟုတ် အမျိုးသမီး ဦးဆောင်တဲ့ လုပ်ငန်းတွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ သင့်တော်ပါတယ်။'),
(62, 4, 19, 'ပြောဆိုဆက်ဆံမှုနဲ့ ကျင့်ဝတ်ပိုင်းဆိုင်ရာမှာ အထောက်အကူပြုမယ့် အင်္ဂလိပ်၊ ဂျာမန် သို့မဟုတ် ဂျပန် ဘာသာစကားတွေကို အလေးထား လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(62, 4, 20, 'အချက်အလက်တွေကို စနစ်တကျ စဉ်းစားတွေးခေါ်ပြီး သင်ယူပါ။ အပေါ်ယံမဟုတ်ဘဲ အတွင်းကျကျ နားလည်အောင် ကြိုးစားဖို့ သတိပြုသင့်ပါတယ်။'),
(62, 4, 21, 'သင့်ရဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်က ခိုင်မာပြီး တက်ကြွမှုရှိမယ်ဆိုရင် နိုင်ငံခြားသွားဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပါတယ်။ အင်တာဗျူးတွေမှာ တိတိကျကျ ဖြေဆိုနိုင်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(62, 4, 22, 'ရပါတယ်။ အထူးသဖြင့် ခွဲခြမ်းစိတ်ဖြာမှု အခြေခံတဲ့ နယ်ပယ်တွေနဲ့ စီမံခန့်ခွဲမှုပိုင်းဆိုင်ရာ ပညာရပ်တွေမှာ သင်ဟာ အလွန်ထူးချွန်နိုင်ပါတယ်။'),
(62, 4, 23, 'သေချာစွာ ပြင်ဆင်ထားမယ်ဆိုရင် စာမေးပွဲမှာ ပြတ်သားတဲ့ အဖြေတွေနဲ့ အောင်မြင်မှာပါ။ ကိုယ့်ကိုယ်ကို ယုံကြည်မှုရှိရှိ ဖြေဆိုပါ။'),
(62, 4, 24, 'သင့်ရဲ့ ကိုယ်ရေးရာဇဝင် (CV) က ရှင်းလင်းပြတ်သားပြီး အချက်အလက်တွေ မှန်ကန်နေမယ်ဆိုရင် Scholarship ရရှိဖို့ အခွင့်အလမ်း အတော်လေး ရှိပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (63, 'King of Swords', 'Aquarius', '14', 'kingos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(63, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ အရာရာကို ခံစားချက်ထက် ဉာဏ်ပညာနဲ့ ယုတ္တိဗေဒကို အခြေခံပြီး တိတိကျကျ ဆုံးဖြတ်ချင်တဲ့ စိတ်ရှိနေပါတယ်။ ကိုယ့်ကိုယ်ကို ကောင်းကောင်း ထိန်းချုပ်နိုင်ပြီး အမှန်တရားကိုပဲ ဦးစားပေးနေတဲ့ အချိန်ပါ။'),
(63, 1, 2, 'တရားမျှတမှု ရှိတဲ့ အဖြေတစ်ခု၊ အခြေအနေမှန်ကို သိမြင်နိုင်စွမ်းနဲ့ အဖွဲ့အစည်း သို့မဟုတ် အခြေအနေတစ်ခုကို စနစ်တကျ ကြီးကြပ်ကွပ်ကဲနိုင်စွမ်းကို လိုချင်နေပါတယ်။'),
(63, 1, 3, 'အရေးကြီးတဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တွေမှာ ခံစားချက်တွေ ဝင်လာပြီး ဝေခွဲမရဖြစ်မှာကိုဖြစ်စေ၊ အခြေအနေတွေကို မထိန်းချုပ်နိုင်တော့မှာကိုဖြစ်စေ စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(63, 1, 4, 'သင့်ရဲ့ ဉာဏ်ရည်ဉာဏ်သွေးနဲ့ တာဝန်ယူလိုစိတ်ကြောင့် လုပ်ငန်းခွင်မှာ အောင်မြင်မှုနဲ့ ဂုဏ်သိက္ခာကို ရရှိပါလိမ့်မယ်။ ပြဿနာတွေကို ထိုးထွင်းသိမြင်တဲ့ ဉာဏ်နဲ့ ဖြေရှင်းနိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(63, 1, 5, 'တင်းမာလွန်းတဲ့ စည်းကမ်းတွေ၊ ခံစားချက်ကို ဖုံးကွယ်ထားတာနဲ့ တခြားသူတွေအပေါ် အေးစက်လွန်းတဲ့ ဆက်ဆံရေးတွေက သင့်ကို စိတ်ပင်ပန်းစေနိုင်ပါတယ်။'),
(63, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ကတော့ ဉာဏ်ပညာနဲ့ အခွင့်အာဏာကို ထိရောက်စွာ အသုံးချနိုင်မှာဖြစ်ပြီး၊ လူအများ လေးစားရတဲ့ ခေါင်းဆောင်တစ်ဦး သို့မဟုတ် ကျွမ်းကျင်သူတစ်ဦး ဖြစ်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(63, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ သဘောထားချင်း ရှင်းလင်းပြတ်သားပေမဲ့ ခံစားချက်ပိုင်းမှာတော့ အနည်းငယ် အေးစက်နေတတ်ပါတယ်။ မေတ္တာထက် အပြန်အလှန် လေးစားမှုနဲ့ နားလည်မှုကို ပိုပြီး အခြေခံထားတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုးပါ။'),
(63, 2, 8, 'ကိုယ့်ရဲ့ တင်းမာလွန်းတဲ့ စိတ်ထားကြောင့် လက်တွဲဖော်အပေါ် ဂရုစိုက်ဖို့ ပျက်ကွက်နေမလားဆိုတာ ပြန်လည်သုံးသပ်ပါ။ နူးညံ့တဲ့ စကားလုံးလေးတွေ သုံးပေးဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(63, 2, 9, 'သူက သင့်ရဲ့ ဉာဏ်ပညာနဲ့ တည်ငြိမ်တဲ့ အပြုအမူတွေကို အလွန်သဘောကျပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ သင့်ဆီက နွေးထွေးတဲ့ ခံစားချက်မျိုးကိုတော့ မရရှိသေးသလို ခံစားနေရနိုင်ပါတယ်။'),
(63, 2, 10, 'ပြန်လာဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပေမဲ့ ဒါဟာ ချစ်ခြင်းမေတ္တာထက် ရိုးရှင်းတဲ့ မိတ်ဆွေဆက်ဆံရေး သို့မဟုတ် အကြောင်းပြချက် တစ်ခုခုကြောင့် ရှင်းလင်းဖို့ ပြန်လာတာမျိုးပဲ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(63, 2, 11, 'သင့်ရဲ့ အေးစက်ပြီး စည်းကမ်းကြီးတဲ့ ပုံစံကြောင့် တခြားသူတွေဟာ သင့်ဘဝထဲကို အလွယ်တကူ ဝင်ရောက်လာဖို့ ခဲယဉ်းနေပါလိမ့်မယ်။'),
(63, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သူက သင့်ရဲ့ ထိန်းချုပ်နိုင်စွမ်းနဲ့ ရိုးသားမှုကို နားလည်ပြီး မျှတတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုး တည်ဆောက်နိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ သူဟာ သင့်အတွက် အသင့်တော်ဆုံးလူ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(63, 3, 13, 'ငွေကြေးပိုင်းမှာ စနစ်တကျ စီမံခန့်ခွဲနိုင်ရင် ဝင်ငွေ တည်ငြိမ်လာဖို့ ရှိပါတယ်။ ဆင်ခြင်တုံတရားနဲ့ မျှတတဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တွေက သင့်ကို အကျိုးအမြတ် ရစေပါလိမ့်မယ်။'),
(63, 3, 14, 'အချက်အလက်တွေကို သေချာမစစ်ဆေးဘဲ ဆုံးဖြတ်တာမျိုးကို သတိထားပါ။ စာချုပ်စာတမ်းတွေနဲ့ ငွေကြေးကိစ္စတွေမှာ အမှားအယွင်း မရှိအောင် တိကျဖို့ အထူးလိုအပ်ပါတယ်။'),
(63, 3, 15, 'ဥပဒေရေးရာ၊ အကြံပေးလုပ်ငန်းများ၊ မူဝါဒရေးဆွဲခြင်း သို့မဟုတ် ဉာဏ်ပညာကို အခြေခံရတဲ့ နည်းပညာလုပ်ငန်းတွေကနေ ဝင်ငွေ ရနိုင်ပါတယ်။'),
(63, 3, 16, 'လောလောဆယ်မှာ စိတ်ခံစားချက်အတိုင်း ချက်ချင်းဆုံးဖြတ်တာမျိုးကို ရှောင်ပါ။ အချိန်ယူ စဉ်းစားပြီး စနစ်တကျ ပြင်ဆင် ဆောင်ရွက်မယ်ဆိုရင် ပိုပြီး အကျိုးရှိပါလိမ့်မယ်။'),
(63, 3, 17, 'ဉာဏ်နဲ့ စိတ်ဓာတ်ကို ပေါင်းစပ်ပြီး ကြိုးစားမယ်ဆိုရင် အနာဂတ်မှာ စီးပွားရေး တိုးတက်လာမှာဖြစ်သလို ချမ်းသာကြွယ်ဝမှုကိုလည်း ရရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(63, 3, 18, 'ဥပဒေကဏ္ဍ၊ ပညာရေးဆိုင်ရာ ဦးဆောင်မှုလုပ်ငန်းများ၊ အုပ်ချုပ်ရေး သို့မဟုတ် သုတေသန လုပ်ငန်းတွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ အကောင်းဆုံးပါပဲ။'),
(63, 4, 19, 'ယုတ္တိဗေဒနဲ့ စနစ်တကျရှိတဲ့ ဘာသာစကားတွေ ဖြစ်တဲ့ အင်္ဂလိပ်၊ ဂျာမန် သို့မဟုတ် လက်တင် ဘာသာစကားတွေကို လေ့လာဖို့ သင့်တော်ပါတယ်။'),
(63, 4, 20, 'အရာရာကို အသေးစိတ် ခွဲခြမ်းစိတ်ဖြာနိုင်မှုနဲ့ တိကျတဲ့ သင်ယူမှုမျိုး ဖြစ်အောင် ကြိုးစားပါ။ ပုံသေနည်းတွေနဲ့ စည်းကမ်းတွေကို ပိုင်နိုင်အောင် လုပ်ဖို့ သတိပြုသင့်ပါတယ်။'),
(63, 4, 21, 'လျှောက်လွှာတွေနဲ့ ပြင်ဆင်မှုတွေက တိကျသေချာနေမယ်ဆိုရင် နိုင်ငံခြားသွားဖို့ အခွင့်အလမ်း အရမ်းကောင်းပါတယ်။ အင်တာဗျူးတွေမှာလည်း ဉာဏ်ရှိရှိ ဖြေဆိုနိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(63, 4, 22, 'ရပါတယ်။ အထူးသဖြင့် ဥပဒေ၊ စီမံခန့်ခွဲမှု၊ ပညာရေး သို့မဟုတ် မဟာဗျူဟာမြောက် လုပ်ငန်းနယ်ပယ်တွေမှာ သင်ဟာ အလွန်ထူးချွန်နိုင်ပါတယ်။'),
(63, 4, 23, 'စနစ်တကျ ပြင်ဆင်ထားမယ်ဆိုရင် စာမေးပွဲမှာ ထူးခြားတဲ့ ရလဒ်တွေနဲ့ အောင်မြင်မှာပါ။ သင့်ရဲ့ ဉာဏ်ပညာကို အကောင်းဆုံး ထုတ်ပြနိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(63, 4, 24, 'သတ်မှတ်ထားတဲ့ စံနှုန်းတွေကို ပြည့်မီအောင် ကြိုးစားပြီး မျှတတဲ့ တင်ပြမှုတွေ လုပ်နိုင်ရင် Scholarship ရရှိဖို့ အလားအလာ အလွန်ကောင်းပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (64, 'Ace of Pentacles', 'Taurus', '1', 'aop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(64, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ ဘဝရဲ့ အဆင့်သစ်တစ်ခုကို စတင်ဖို့အတွက် အလွန်ကောင်းမွန်တဲ့ အခွင့်အလမ်းသစ်တစ်ခုကို ရရှိထားပါတယ်။ လက်တွေ့ကျပြီး အကျိုးအမြတ်ရှိမယ့် လမ်းစတွေ ပေါ်ပေါက်နေတဲ့ အချိန်မျိုး ဖြစ်ပါတယ်။'),
(64, 1, 2, 'ငွေကြေးအရ ခိုင်မာတဲ့ အုတ်မြစ်တစ်ခု တည်ဆောက်ချင်နေသလို၊ အောင်မြင်မှုဆီကို ဦးတည်သွားမယ့် လက်တွေ့ကျတဲ့ အထောက်အပံ့ သို့မဟုတ် စီးပွားရေး အခွင့်အလမ်းကောင်းတွေကို အလိုချင်ဆုံး ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(64, 1, 3, 'ရရှိလာတဲ့ အခွင့်အလမ်းကောင်းကို အသုံးမချနိုင်ဘဲ လက်လွှတ်သွားမှာကိုဖြစ်စေ၊ အသစ်စတင်တဲ့အခါမှာ မအောင်မြင်ဘဲ လမ်းခုလတ်မှာ ရပ်တန့်သွားမှာကိုဖြစ်စေ စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(64, 1, 4, 'ငွေကြေးပိုင်းမှာ ထူးထူးခြားခြား တိုးတက်မှုတွေ ရှိလာမှာဖြစ်သလို၊ အနာဂတ်အတွက် စိတ်ချရတဲ့ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေနဲ့ အလုပ်အကိုင် အခွင့်အလမ်းသစ်တွေ စတင်ရရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(64, 1, 5, 'စတင်ဖို့အတွက် သေချာတဲ့ စီမံချက် (Planning) မရှိတာ၊ အခွင့်အလမ်းကို မမြင်နိုင်လောက်အောင် အာရုံများနေတာနဲ့ လမ်းကြောင်းမပြတ်သားတာတွေက သင့်ရဲ့ အောင်မြင်မှုကို နှောင့်နှေးစေနိုင်ပါတယ်။'),
(64, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ကတော့ အောင်မြင်မှုအစစ်အမှန်ကို ဆုပ်ကိုင်နိုင်မှာဖြစ်ပြီး၊ ငွေကြေးတိုးတက်မှုနဲ့အတူ ခိုင်မာတဲ့ ဘဝအခြေခံတစ်ခုကို အကောင်အထည်ဖော်နိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(64, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ ဆက်ဆံရေးအသစ်တစ်ခုကို စတင်ဖို့အတွက် အလွန်ကောင်းမွန်တဲ့ အချိန်ပါ။ သစ္စာရှိပြီး တည်ငြိမ်တဲ့သူတစ်ဦးနဲ့ ဆုံတွေ့ရနိုင်သလို၊ ရှိပြီးသား ဆက်ဆံရေးကလည်း ပိုပြီး ခိုင်မာလာပါလိမ့်မယ်။'),
(64, 2, 8, 'စိတ်ကူးယဉ်တာထက် လက်တွေ့ကျကျ ယုံကြည်မှု တည်ဆောက်ဖို့ လိုပါတယ်။ တစ်ဦးကိုတစ်ဦး လုံုံခြုံမှုပေးနိုင်ပြီး ရေရှည်လက်တွဲနိုင်မယ့် အခြေအနေမျိုးဖြစ်အောင် ကြိုးစားဖို့ အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(64, 2, 9, 'သူက သင့်ကို တည်ကြည်ရင့်ကျက်ပြီး အားကိုးထိုက်သူတစ်ယောက်လို့ မြင်နေပါတယ်။ သင့်အပေါ်မှာ လေးနက်တဲ့ စိတ်ဝင်စားမှုရှိပြီး ရေရှည်ပတ်သက်ချင်တဲ့ ဆန္ဒ ရှိနေတတ်ပါတယ်။'),
(64, 2, 10, 'ပြန်လာဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ သူပြန်လာတဲ့အခါမှာ အရင်ကထက် ပိုပြီး တည်ငြိမ်တဲ့ အခြေအနေ၊ ပိုပြီး ခိုင်မာတဲ့ ကတိကဝတ်တွေနဲ့ ပြန်လာမှသာ အဆင်ပြေပါလိမ့်မယ်။'),
(64, 2, 11, 'ဟုတ်ပါတယ်။ စိတ်ချရပြီး သင့်ဘဝအတွက် အကျိုးရှိမယ့်သူတစ်ဦးက သင့်ဆီကို ချဉ်းကပ်လာနိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။ ဒါဟာ ခေတ္တခဏ မဟုတ်ဘဲ ရေရှည်အတွက် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(64, 2, 12, 'အနာဂတ်ကို အတူတူ တည်ဆောက်ဖို့ ဆုံးဖြတ်ထားတယ်ဆိုရင်တော့ ဒီလူဟာ သင့်အတွက် အလွန်သင့်တော်တဲ့သူ (Right Person) ဖြစ်ပြီး တိုးတက်အောင်မြင်မှာပါ။'),
(64, 3, 13, 'ငွေကြေးကံ အလွန်ကောင်းနေပါတယ်။ အလုပ်သစ်၊ ပရောဂျက်သစ် သို့မဟုတ် မထင်မှတ်ထားတဲ့ နေရာတစ်ခုကနေ ငွေဝင်လမ်းကြောင်းသစ်တွေ စတင်ပွင့်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(64, 3, 14, 'ရရှိလာတဲ့ ငွေတွေကို စနစ်တကျ အသုံးပြုပြီး အခြေခံခိုင်မာအောင် လုပ်ဖို့ သတိထားသင့်ပါတယ်။ မလိုအပ်ဘဲ ဖြုန်းတီးပစ်တာမျိုး မဟုတ်ဘဲ အမြော်အမြင်ရှိရှိ စီမံခန့်ခွဲပါ။'),
(64, 3, 15, 'စီးပွားရေးလုပ်ငန်းသစ်များ၊ Freelance ဝင်ငွေများ၊ ငွေကြေးထောက်ပံ့မှုများ သို့မဟုတ် အကျိုးအမြတ်များတဲ့ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှု အခွင့်အလမ်းတွေကနေ ငွေဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(64, 3, 16, 'ပေါ်လာတဲ့ အခွင့်အရေးတွေကို ချက်ချင်းဖမ်းဆုပ်ပြီး လက်တွေ့အကောင်အထည်ဖော်ပါ။ စတင်လိုက်တဲ့ အရာမှန်သမျှက အောင်မြင်ဖို့ လမ်းစ များပါတယ်။'),
(64, 3, 17, 'အခုချိန်မှာ စနစ်တကျနဲ့ အတည်တကျ စတင်နိုင်မယ်ဆိုရင် အနာဂတ်မှာ ငွေကြေးပိုင်းဆိုင်ရာ အလွန်ပြည့်စုံတဲ့ အခြေအနေတစ်ခုကို ရောက်ရှိလာမှာပါ။'),
(64, 3, 18, 'အိမ်ခြံမြေ၊ စိုက်ပျိုးရေး၊ ရေရှည်တည်တံ့မယ့် စီးပွားရေးလုပ်ငန်းများ သို့မဟုတ် ကိုယ်ပိုင်အမှတ်တံဆိပ် ထုတ်ကုန်များမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ အကောင်းဆုံး အချိန်ပါပဲ။'),
(64, 4, 19, 'အနာဂတ် လုပ်ငန်းခွင်နဲ့ စီးပွားရေးမှာ တကယ်အသုံးဝင်မယ့် တရုတ်၊ ဂျာမန်၊ ဂျပန် သို့မဟုတ် ထိုင်း ဘာသာစကားတွေကို အာရုံစိုက် လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(64, 4, 20, 'အခြေခံကနေ စနစ်တကျ ပြန်လည်တည်ဆောက်ပါ။ ကိုယ်သင်ယူနေတဲ့ ပညာရပ်က လက်တွေ့ဘဝမှာ ဘယ်လို အကျိုးရှိမလဲဆိုတာကို အဓိကထားပြီး လေ့လာဖို့ သတိပြုသင့်ပါတယ်။'),
(64, 4, 21, 'နိုင်ငံခြားသွားဖို့ ဒါမှမဟုတ် ပညာသင်ဆုရဖို့ အခွင့်အလမ်းသစ်တွေ ပေါ်လာတတ်ပါတယ်။ အချိန်အခါကောင်းကို အမိအရ ဖမ်းဆုပ်နိုင်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(64, 4, 22, 'ရပါတယ်။ သင်သင်ယူနေတဲ့ ပညာရပ်က နောင်တစ်ချိန်မှာ သင့်အတွက် ခိုင်မာတဲ့ ဝင်ငွေနဲ့ အောင်မြင်မှုကို ပေးစွမ်းမယ့် အရာ ဖြစ်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(64, 4, 23, 'စနစ်တကျ ပြင်ဆင်ထားမယ်ဆိုရင် စာမေးပွဲမှာ အကောင်းဆုံး ရလဒ်တွေ ရရှိမှာပါ။ ကိုယ့်ရဲ့ ကြိုးစားမှုက အချည်းနှီး မဖြစ်ပါဘူး။'),
(64, 4, 24, 'ခိုင်မာတဲ့ စီမံချက်နဲ့ စနစ်တကျ ကြိုးစားမယ်ဆိုရင် Scholarship ရရှိဖို့ အလားအလာ အလွန်ကောင်းပါတယ်။ လျှောက်ထားဖို့ ဝန်မလေးပါနဲ့။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (65, 'Two of Pentacles', 'Capricorn', '2', 'top.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(65, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ အလုပ်တွေ၊ တာဝန်တွေကို တစ်ပြိုင်နက်တည်း စီမံခန့်ခွဲရင်း အားလုံးအဆင်ပြေအောင် ညှိယူနေရတဲ့ အနေအထားမျိုးပါ။ လှုပ်ရှားရုန်းကန်နေရပေမဲ့ အခြေအနေကိုတော့ အထိန်းအကွပ်မဲ့မသွားအောင် ထိန်းထားနိုင်ပါတယ်။'),
(65, 1, 2, 'အလုပ်နဲ့ မိသားစု၊ ငွေဝင်နဲ့ ငွေထွက်ကြားမှာ မျှခြေတစ်ခုကို ရှာချင်နေသလို၊ ရရှိလာတဲ့ အခွင့်အလမ်းတွေကို အကျိုးရှိရှိနဲ့ သဟဇာတဖြစ်အောင် ပေါင်းစပ်ချင်နေပါတယ်။'),
(65, 1, 3, 'တစ်ခုခုကို အာရုံစိုက်နေစဉ်မှာ အခြားအရေးကြီးတဲ့အရာတစ်ခု လက်လွတ်သွားမှာကိုဖြစ်စေ၊ အရာရာကို အချိန်မီ ပြီးစီးအောင် မလုပ်နိုင်မှာကိုဖြစ်စေ စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(65, 1, 4, 'ပြောင်းလဲလာတဲ့ အခြေအနေတွေနဲ့အညီ လိုက်လျောညီထွေဖြစ်မယ့် အခွင့်အလမ်းသစ်တွေ ပေါ်လာဖို့ ရှိပါတယ်။ အခက်အခဲတွေကြားကနေ တိုးတက်မှုလမ်းစကို ရှာတွေ့ပါလိမ့်မယ်။'),
(65, 1, 5, 'အလုပ်တွေ အလွန်အမင်း များနေတာ၊ အချိန်ဇယား မခွဲဝေနိုင်တာနဲ့ စိတ်ဖိစီးမှုတွေကြားမှာ ပေါ့ပေါ့ပါးပါး မနေနိုင်တာတွေက သင့်ရဲ့ စွမ်းဆောင်ရည်ကို ကျဆင်းစေနိုင်ပါတယ်။'),
(65, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ကတော့ အပြောင်းအလဲတွေကြားမှာ အောင်မြင်မှုအဆင့်သစ်တစ်ခုကို ရောက်ရှိမှာပါ။ ဒါပေမဲ့ ဒါဟာ သင့်ရဲ့ စနစ်တကျ ချိန်ညှိနိုင်မှုအပေါ်မှာပဲ မူတည်နေပါတယ်။'),
(65, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ အလုပ်ကိစ္စတွေကြောင့် ချစ်သူကို အချိန်မပေးနိုင်တာမျိုး ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။ နှစ်ဦးကြားက ဆက်ဆံရေး တည်ငြိမ်ဖို့အတွက် အချိန်နဲ့ ဂရုစိုက်မှုကို မျှမျှတတ ခွဲဝေဖို့ လိုအပ်နေပါတယ်။'),
(65, 2, 8, 'တင်းကျပ်လွန်းတာမျိုး မဟုတ်ဘဲ ပျော့ပျောင်းတဲ့ သဘောထားနဲ့ ချဉ်းကပ်ဖို့ လိုပါတယ်။ နှစ်ဦးစလုံးရဲ့ အခက်အခဲတွေကို ပွင့်ပွင့်လင်းလင်း တိုင်ပင်ပြီး ညှိနှိုင်းဆောင်ရွက်ဖို့ အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(65, 2, 9, 'သူက သင့်ရဲ့ တက်ကြွလှုပ်ရှားပုံနဲ့ တာဝန်ယူနိုင်စွမ်းကို သဘောကျနေပေမဲ့ သင်ဟာ အမြဲတမ်း အလုပ်များနေတာကြောင့် ရှေ့ဆက်ဖို့အတွက်တော့ ဝေခွဲမရဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။'),
(65, 2, 10, 'ပြန်လာဖို့ အခွင့်အလမ်းကတော့ တစ်ဖက်လူရဲ့ အခြေအနေနဲ့ အချိန်အခါပေါ်မှာ အများကြီး မူတည်နေပါတယ်။ သူဟာ အခုချိန်မှာ ဆုံးဖြတ်ချက်တစ်ခု ချဖို့အတွက် တွေးတောနေဆဲ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(65, 2, 11, 'အလုပ်တွေ အရမ်းများနေပြီး ပတ်ဝန်းကျင်ကို သတိမထားမိတဲ့အချိန်မှာ မထင်မှတ်ထားတဲ့ တစ်ဦးတစ်ယောက်က သင့်ဘဝထဲကို ဝင်လာနိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။'),
(65, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး နားလည်မှုရှိရှိနဲ့ ဘဝရဲ့ အတက်အကျတွေကို အတူတူ ရင်ဆိုင်ကျော်ဖြတ်နိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ ဒီဆက်ဆံရေးဟာ ရှည်ရှည်ကြာကြာ တည်တံ့နိုင်ပါတယ်။'),
(65, 3, 13, 'ဝင်ငွေလမ်းကြောင်း နှစ်ခု သို့မဟုတ် သုံးခုကနေ ငွေဝင်လာနိုင်တဲ့ အလားအလာ ရှိပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ဝင်လာတဲ့ငွေတွေကို စနစ်တကျ ပြန်လည်ခွဲဝေဖို့တော့ လိုအပ်ပါလိမ့်မယ်။'),
(65, 3, 14, 'ငွေဝင်လမ်း ပွင့်နေပေမဲ့ မလိုအပ်တဲ့ နေရာတွေမှာ ငွေမဖြုန်းမိဖို့ သတိထားပါ။ အဝင်အထွက်ကို သေသေချာချာ တွက်ချက်ပြီးမှသာ သုံးစွဲသင့်ပါတယ်။'),
(65, 3, 15, 'အချိန်ပိုင်းအလုပ်များ၊ အလွတ်တန်းအလုပ် (Freelance)၊ ဘေးထွက်စီးပွားရေး သို့မဟုတ် ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှု အသေးစားလေးတွေကနေ ဝင်ငွေ ရနိုင်ပါတယ်။'),
(65, 3, 16, 'ဝင်ငွေနဲ့ အသုံးစရိတ်ကို အချိုးကျအောင် ဘယ်လို ထိန်းကျောင်းမလဲဆိုတာကို အဓိကထား စဉ်းစားပါ။ ငွေကြေးစီမံခန့်ခွဲမှုမှာ ပိုပြီး ကျွမ်းကျင်အောင် လုပ်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(65, 3, 17, 'အပြောင်းအလဲတွေကို ကြောက်မနေဘဲ စနစ်တကျနဲ့ လိုက်လျောညီထွေ ဖြစ်အောင် လုပ်ဆောင်နိုင်မယ်ဆိုရင် အနာဂတ်မှာ ငွေကြေးပိုင်း ပိုမိုတိုးတက်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(65, 3, 18, 'အချိန်ပိုင်းလုပ်ငန်းများ (Gig Economy)၊ အွန်လိုင်းအရောင်းအဝယ် သို့မဟုတ် မိမိရဲ့ ကျွမ်းကျင်မှုကို အခြေခံတဲ့ အလွတ်တန်း ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေမှာ အကျိုးရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(65, 4, 19, 'ဘာသာစကား နှစ်မျိုးကို တွဲဖက်လေ့လာတာ (ဥပမာ- ကိုရီးယား + အင်္ဂလိပ် သို့မဟုတ် ထိုင်း + တရုတ်) က သင့်အတွက် အလုပ်အကိုင် အခွင့်အလမ်း ပိုပွင့်စေပါလိမ့်မယ်။'),
(65, 4, 20, 'ပုံမှန်သင်တန်းတွေအပြင် ကိုယ်တိုင်လေ့လာမှု (Self-study) ကိုပါ တွဲလုပ်ပါ။ အချိန်ကို အကျိုးရှိရှိ ခွဲဝေပြီး စနစ်တကျ ပြင်ဆင်ဖို့ သတိပြုသင့်ပါတယ်။'),
(65, 4, 21, 'အခွင့်အလမ်း နှစ်ခု တစ်ပြိုင်နက်တည်း ပေါ်လာနိုင်ပါတယ်။ သင်ယူလိုစိတ်နဲ့ စီမံခန့်ခွဲမှုကောင်းမယ်ဆိုရင် နိုင်ငံခြားသွားဖို့ အဆင်ပြေနိုင်ပါတယ်။'),
(65, 4, 22, 'ရပါတယ်။ လက်တွေ့လုပ်ငန်းခွင်နဲ့ သင်ယူမှုတွေကို ပေါင်းစပ်ပြီး လုပ်ဆောင်ရတဲ့ အလုပ်မျိုးတွေမှာ သင်ဟာ ပိုပြီး ထူးချွန်နိုင်ပါတယ်။'),
(65, 4, 23, 'အစီအစဉ်တကျနဲ့ အချိန်ကို ချိန်ညှိပြီး ပြင်ဆင်မယ်ဆိုရင် စာမေးပွဲမှာ အောင်မြင်ဖို့ သေချာပါတယ်။ အာရုံမများဖို့တော့ လိုပါတယ်။'),
(65, 4, 24, 'လျှောက်ထားရမယ့် အချိန်ကာလတွေကို သေချာညှိနှိုင်းနိုင်ရင် Scholarship အခွင့်အလမ်း နှစ်ခုတောင် ရရှိနိုင်တဲ့ အခြေအနေမျိုး ရှိပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (66, 'Three of Pentacles', 'Capricorn', '3', 'thop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(66, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ ကိုယ့်ရဲ့အရည်အချင်းတွေကို လက်တွေ့အသုံးချဖို့နဲ့ အခြားသူတွေနဲ့ ပူးပေါင်းပြီး အောင်မြင်မှုတစ်ခု တည်ဆောက်ဖို့ အသင့်ဖြစ်နေပါတယ်။ ကိုယ့်ရဲ့ ကျွမ်းကျင်မှုကို လူအများက အသိအမှတ်ပြုလာမယ့် အချိန်ပါပဲ။'),
(66, 1, 2, 'အသင်းအဖွဲ့နဲ့ အလုပ်လုပ်နိုင်မယ့် အခွင့်အလမ်းကောင်းတွေ၊ မိမိရဲ့ လုပ်ဆောင်ချက်အပေါ် ထိုက်တန်တဲ့ ချီးမွမ်းမှုနဲ့ ပိုမိုကောင်းမွန်တဲ့ လုပ်ငန်းခွင် ပတ်ဝန်းကျင်ကို အလိုချင်ဆုံး ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(66, 1, 3, 'ကိုယ့်ရဲ့ ကြိုးစားမှုတွေက အရာမထင်မှာကိုဖြစ်စေ၊ အသင်းအဖွဲ့အတွင်းမှာ အမြင်မတူဘဲ ပဋိပက္ခဖြစ်မှာကိုဖြစ်စေ စိုးရိမ်နေတတ်ပါတယ်။ ကိုယ့်အရည်အချင်းကို အထင်သေးခံရမှာကိုလည်း ပူပန်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(66, 1, 4, 'လုပ်ငန်းခွင်မှာ ထင်ရှားတဲ့ တိုးတက်မှုတွေ ရရှိလာမှာဖြစ်သလို၊ အတွေ့အကြုံရှိသူတွေရဲ့ လမ်းပြမှုကြောင့် သင့်ရဲ့ အရည်အချင်းက တစ်ဆင့်မြင့်တက်လာဖို့ ရှိပါတယ်။'),
(66, 1, 5, 'တစ်ကိုယ်တည်းပဲ အလုပ်လုပ်ချင်တာ၊ အခြားသူတွေရဲ့ အကြံဉာဏ်ကို လက်မခံတာနဲ့ ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှု အားနည်းတာတွေက သင့်ရဲ့ အောင်မြင်မှုကို နှောင့်နှေးစေနိုင်ပါတယ်။'),
(66, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ကတော့ လူမှုပတ်ဝန်းကျင်မှာ အသိအမှတ်ပြုခံရမှာဖြစ်ပြီး ခိုင်မာတဲ့ အလုပ်အကိုင် အခွင့်အလမ်းသစ်တွေနဲ့ ကျွမ်းကျင်မှုအသစ်တွေကို ပိုင်ဆိုင်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(66, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး အနာဂတ်အတွက် လေးလေးနက်နက် တိုင်ပင်နေကြတဲ့ အချိန်ပါ။ အမြင်ချင်းတူအောင် ညှိနှိုင်းပြီး ဘဝကို အတူတူ တည်ဆောက်သွားမယ့် အနေအထားမျိုး ရှိနေပါတယ်။'),
(66, 2, 8, 'လက်တွဲဖော်နဲ့ အပေးအယူမျှတဖို့နဲ့ ဘုံရည်မှန်းချက်တွေ ထားရှိဖို့ လိုပါတယ်။ အချင်းချင်း အားပေးကူညီပြီး အပြန်အလှန် လေးစားမှုကို အခြေခံဖို့ အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(66, 2, 9, 'သူက သင့်ကို တာဝန်ယူမှုရှိပြီး အရည်အချင်းရှိသူတစ်ယောက်အဖြစ် သတ်မှတ်ထားပါတယ်။ သင့်ရဲ့ အလုပ်ကြိုးစားမှုနဲ့ စနစ်တကျရှိတဲ့ ပုံစံကို သူက အလွန်သဘောကျနေပါတယ်။'),
(66, 2, 10, 'အတိတ်က ပူးပေါင်းလုပ်ဆောင်ခဲ့ဖူးတဲ့သူ ဒါမှမဟုတ် အလုပ်ကိစ္စနဲ့ ဆက်စပ်နေသူဆိုရင်တော့ ပြန်လည်ဆုံတွေ့ဖို့ အခွင့်အလမ်း အတော်လေး ရှိပါတယ်။'),
(66, 2, 11, 'အလုပ်ကိစ္စ သို့မဟုတ် ပရောဂျက်တစ်ခုခုမှာ အတူတူလုပ်ဆောင်ရင်းနဲ့ တတိယလူတစ်ဦး စိတ်ဝင်စားမှုပြပြီး ဝင်ရောက်လာနိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။ စည်းခြားထားဖို့တော့ လိုပါလိမ့်မယ်။'),
(66, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ အပြန်အလှန် အကြံဉာဏ် ဖလှယ်နိုင်ပြီး ဘဝပန်းတိုင်ချင်း တူညီနေသရွေ့တော့ ဒီလူဟာ သင့်အတွက် အလွန်ကောင်းမွန်တဲ့ လက်တွဲဖော် ဖြစ်ပါလိမ့်မယ်။'),
(66, 3, 13, 'ငွေကြေးပိုင်းမှာ အသင်းအဖွဲ့နဲ့ လုပ်ကိုင်တဲ့ အလုပ်တွေကနေ ဝင်ငွေတိုးလာဖို့ ရှိပါတယ်။ ကျွမ်းကျင်မှုအခြေခံတဲ့ လုပ်ငန်းတွေမှာ အကျိုးအမြတ် စတင်မြင်တွေ့ရမယ့် အချိန်ပါ။'),
(66, 3, 14, 'ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှုတွေမှာ စာချုပ်စာတမ်းနဲ့ တာဝန်ခွဲဝေမှုတွေကို သေသေချာချာ လုပ်ဖို့ သတိထားသင့်ပါတယ်။ ရှုပ်ထွေးမှုမရှိအောင် ကြိုတင်စီမံပါ။'),
(66, 3, 15, 'အဖွဲ့လိုက်လုပ်ရတဲ့ ပရောဂျက်များ၊ အကြံပေးလုပ်ငန်းများ၊ လက်မှုပညာ သို့မဟုတ် အလွတ်တန်း စုပေါင်းလုပ်ဆောင်မှုတွေကနေ ဝင်ငွေ ရနိုင်ပါတယ်။'),
(66, 3, 16, 'ကိုယ့်ရဲ့ ကျွမ်းကျင်မှုကို လူသိအောင် ပြသပါ။ တခြားသူတွေနဲ့ လက်တွဲလုပ်ကိုင်နိုင်မယ့် အခွင့်အရေးသစ်တွေကို ရှာဖွေမယ်ဆိုရင် ဝင်ငွေ ပိုတိုးလာပါလိမ့်မယ်။'),
(66, 3, 17, 'အသင်းအဖွဲ့နဲ့ စနစ်တကျ လုပ်ဆောင်တတ်ရင် အနာဂတ်မှာ စီးပွားရေးအရ အလွန်တိုးတက်လာမှာဖြစ်ပြီး ခိုင်မာတဲ့ အုတ်မြစ်တစ်ခုကို တည်ဆောက်နိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(66, 3, 18, 'လုပ်ငန်းငယ်လေးများ၊ ဒီဇိုင်းပိုင်းဆိုင်ရာများ၊ ဖက်စပ်လုပ်ငန်းများ သို့မဟုတ် နည်းပညာအခြေပြု လုပ်ငန်းသစ် (Startups) တွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ ကောင်းပါတယ်။'),
(66, 4, 19, 'အလုပ်အကိုင် အခွင့်အလမ်း ပိုမိုကျယ်ပြန့်စေမယ့် အင်္ဂလိပ်၊ ဂျပန် သို့မဟုတ် ဂျာမန် ဘာသာစကားတွေကို အာရုံစိုက် လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(66, 4, 20, 'တစ်ယောက်တည်း လေ့လာတာထက် အုပ်စုလိုက် လေ့လာတာ (Group Study) ဒါမှမဟုတ် ကျွမ်းကျင်သူဆီက သင်ယူတာမျိုးက သင့်အတွက် ပိုပြီး ထိရောက်ပါလိမ့်မယ်။'),
(66, 4, 21, 'Recommendation (ထောက်ခံစာ) ကောင်းကောင်းရှိရင် ဒါမှမဟုတ် အဖွဲ့အစည်းနဲ့ လုပ်ခဲ့တဲ့ လုပ်ငန်းမှတ်တမ်း (Portfolio) ရှိရင် နိုင်ငံခြားသွားဖို့ အခွင့်အလမ်း အလွန်များပါတယ်။'),
(66, 4, 22, 'ရပါတယ်။ အထူးသဖြင့် ဗိသုကာပညာ၊ ဒီဇိုင်း၊ စီမံခန့်ခွဲမှု၊ အင်ဂျင်နီယာ သို့မဟုတ် အနုပညာနဲ့ ဆက်စပ်တဲ့ ပညာရပ်တွေမှာ သင်ဟာ ထူးချွန်နိုင်ပါတယ်။'),
(66, 4, 23, 'သူငယ်ချင်းတွေ၊ အတန်းဖော်တွေနဲ့ အတူတူ ပြင်ဆင်မယ်ဆိုရင် စာမေးပွဲမှာ အမှတ်ကောင်းကောင်းနဲ့ အောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(66, 4, 24, 'သင်ဟာ အသင်းအဖွဲ့နဲ့ ဘယ်လောက် ပူးပေါင်းလုပ်ဆောင်နိုင်သလဲဆိုတဲ့အပေါ် မူတည်ပြီး Scholarship ရရှိဖို့ အလားအလာ အလွန်ကောင်းပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (67, 'Four of Pentacles', 'Capricorn', '4', 'fop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(67, 1, 1, 'လက်ရှိမှာ ကိုယ့်ပိုင်ဆိုင်မှုတွေနဲ့ ရထားတဲ့ အခြေအနေကို လက်လွတ်မခံဘဲ အတင်းအကျပ် ဆုပ်ကိုင်ထားတဲ့ အနေအထားမျိုးပါ။ ဆုံးရှုံးသွားမှာကို ကြောက်တာကြောင့် အပြောင်းအလဲတွေကို ငြင်းဆန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(67, 1, 2, 'ဘဝအတွက် ခိုင်မာတဲ့ အာမခံချက်၊ ငွေကြေးတည်ငြိမ်မှုနဲ့ ဘယ်သူ့ကိုမှ အားကိုးစရာမလိုဘဲ ကိုယ့်ဘာသာရပ်တည်နိုင်မယ့် လုံခြုံမှုမျိုးကို အလိုချင်ဆုံး ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(67, 1, 3, 'ငွေကြေးဆုံးရှုံးမှာ၊ အခွင့်အရေး လက်လွတ်သွားမှာ ဒါမှမဟုတ် ကိုယ့်ရဲ့ ထိန်းချုပ်နိုင်စွမ်းတွေ လျော့နည်းသွားမှာကို အလွန်အမင်း စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(67, 1, 4, 'လက်ရှိအခြေအနေက တည်ငြိမ်မှု ရှိနေပေမဲ့ အသစ်တွေကို လက်မခံချင်တာကြောင့် တိုးတက်သင့်သလောက် မတိုးတက်ဘဲ အခွင့်အလမ်းအချို့ ပိတ်မိနေနိုင်ပါတယ်။'),
(67, 1, 5, 'တစ်ကိုယ်ကောင်းဆန်ချင်တဲ့စိတ်၊ တခြားသူကို မယုံကြည်တာနဲ့ အတွေးအခေါ် ကျဉ်းမြောင်းနေတာတွေက သင့်ရဲ့ ရေရှည်တိုးတက်မှုကို အဟန့်အတား ဖြစ်စေနိုင်ပါတယ်။'),
(67, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ ငွေကြေးတည်ငြိမ်မှုတော့ ရှိပါလိမ့်မယ်။ ဒါပေမဲ့ စိတ်အေးချမ်းမှုအစစ်အမှန်ရဖို့ဆိုရင်တော့ တစ်ခါတစ်ရံမှာ လွှတ်ချသင့်တာကို လွှတ်ချတတ်ဖို့ လိုအပ်ပါလိမ့်မယ်။'),
(67, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ လက်တွဲဖော်အပေါ် အပိုင်ကိုင်ထားချင်တဲ့စိတ် ဒါမှမဟုတ် အလွန်အမင်း သဝန်တိုတာမျိုး ရှိနေနိုင်ပါတယ်။ ချစ်ခြင်းထက် ပိုင်ဆိုင်လိုစိတ်က ပိုများနေတတ်ပါတယ်။'),
(67, 2, 8, 'နှစ်ဦးကြားမှာ ယုံကြည်မှုနဲ့ လွတ်လပ်ခွင့်ပေးဖို့ လိုပါတယ်။ တစ်ယောက်ကိုတစ်ယောက် ထိန်းချုပ်ဖို့ ကြိုးစားတာထက် အပြန်အလှန် လေးစားမှုကို အခြေခံဖို့ အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(67, 2, 9, 'သူက သင့်ကို တည်ငြိမ်ပြီး စိတ်ချရသူလို့ မြင်ပေမဲ့ တစ်ဖက်မှာလည်း သင်ဟာ စိတ်ပိတ်ထားတဲ့သူ ဒါမှမဟုတ် ချုပ်ချယ်လွန်းသူတစ်ယောက်လို့ ခံစားနေရတတ်ပါတယ်။'),
(67, 2, 10, 'အတိတ်ကလူ ပြန်လာဖို့ကတော့ ပိုင်ဆိုင်လိုစိတ် (Attachment) ကြောင့် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ဒါဟာ တကယ့်မေတ္တာထက် တစ်ယောက်ကိုတစ်ယောက် မလွှတ်နိုင်တဲ့ သံယောဇဉ်မျိုးပဲ ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(67, 2, 11, 'သင့်ရဲ့ ချုပ်ချယ်မှု ဒါမှမဟုတ် စိတ်ပိတ်ထားမှုတွေက အရမ်းများနေရင်တော့ ကြားထဲက တတိယလူ ဝင်လာဖို့ လမ်းစ ဖြစ်သွားနိုင်တာကို သတိပြုသင့်ပါတယ်။'),
(67, 2, 12, 'တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး လွတ်လပ်ခွင့်ပေးပြီး ယုံကြည်မှု တည်ဆောက်နိုင်ရင်တော့ အဆင်ပြေပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ တစ်ယောက်ကိုတစ်ယောက် အကျဉ်းချထားသလို ခံစားရရင်တော့ ရေရှည်မှာ ခက်ခဲပါလိမ့်မယ်။'),
(67, 3, 13, 'ငွေကြေးအခြေအနေကတော့ တည်ငြိမ်နေပါတယ်။ အဝင်ထက် အထွက်ကို ပိုထိန်းထားနိုင်တာကြောင့် စုဆောင်းမိနေပေမဲ့ အသစ်စတင်တဲ့ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေတော့ နည်းပါလိမ့်မယ်။'),
(67, 3, 14, 'ငွေကို ချွေတာတာ ကောင်းပေမဲ့ အလွန်အမင်း ကပ်စေးနည်းတာမျိုး မဖြစ်ဖို့ သတိထားပါ။ လိုအပ်တဲ့ နေရာတွေမှာတော့ ရဲရဲဝံ့ဝံ့ သုံးစွဲတတ်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(67, 3, 15, 'လက်ရှိအလုပ်ရဲ့ လစာ၊ စုဆောင်းငွေမှ အတိုးရခြင်း၊ ပုံသေအပ်ငွေများ သို့မဟုတ် အိမ်ခြံမြေ ငှားရမ်းခတွေကနေ ဝင်ငွေ ရနေပါလိမ့်မယ်။'),
(67, 3, 16, 'ကိုယ့်ရဲ့ စီးပွားရေးနယ်ပယ်ကို နည်းနည်းလေး ပိုချဲ့ထွင်ဖို့ စဉ်းစားပါ။ ငွေကို သိမ်းထားရုံတင် မဟုတ်ဘဲ အကျိုးရှိမယ့် နေရာမှာ ပြန်လည်အသုံးချဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(67, 3, 17, 'သေချာတဲ့ စီမံခန့်ခွဲမှုရှိတာကြောင့် အနာဂတ်မှာ ငွေကြေးတည်ငြိမ်မှု ရှိနေမှာပါ။ ဒါပေမဲ့ ပိုပြီး ကြီးပွားချင်ရင်တော့ အနည်းငယ် စွန့်စားမှုလုပ်ဖို့ လိုပါလိမ့်မယ်။'),
(67, 3, 18, 'အိမ်ခြံမြေ၊ ရွှေ၊ ပုံသေအပ်ငွေ (Fixed Deposit) သို့မဟုတ် ရေရှည်တည်တံ့တဲ့ အာမခံလုပ်ငန်းတွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ အသင့်တော်ဆုံးပါပဲ။'),
(67, 4, 19, 'စနစ်တကျနဲ့ သေချာအကောင်အထည်ဖော်ရမယ့် ဂျာမန်၊ တရုတ် သို့မဟုတ် ဂျပန် ဘာသာစကားတွေကို အထူးတလည် အာရုံစိုက် လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(67, 4, 20, 'အခြေခံ ဗဟုသုတတွေကို ခိုင်မာအောင် အရင်တည်ဆောက်ပါ။ ကိုယ်သိထားတဲ့ အချက်အလက်တွေကို လက်တွေ့မှာ ဘယ်လို အသုံးချမလဲဆိုတာကို သေချာပြင်ဆင်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(67, 4, 21, 'ခိုင်မာတဲ့ အထောက်အထားတွေနဲ့ အာမခံချက် အပြည့်အဝ ပြနိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ နိုင်ငံခြားသွားဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပါတယ်။'),
(67, 4, 22, 'ရပါတယ်။ အထူးသဖြင့် ဘဏ္ဍာရေးစီမံခန့်ခွဲမှု၊ စာရင်းကိုင် သို့မဟုတ် လုပ်ငန်းစီမံကိန်း ရေးဆွဲတဲ့ ပညာရပ်တွေမှာ သင်ဟာ ထူးချွန်နိုင်ပါတယ်။'),
(67, 4, 23, 'သေချာပြင်ဆင်ထားတယ်ဆိုရင်တော့ အောင်မြင်ဖို့ သေချာပါတယ်။ အမှားအယွင်း မရှိအောင်တော့ အသေးစိတ် ဂရုစိုက်ပါ။'),
(67, 4, 24, 'စည်းကမ်းလိုက်နာမှုရှိပြီး အခြေခံကောင်းကောင်းနဲ့ ကြိုးစားမယ်ဆိုရင်တော့ Scholarship ရရှိဖို့ အလားအလာ အတော်လေး ရှိပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (68, 'Five of Pentacles', 'Taurus', '5', 'fiop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(68, 1, 1, 'လက်ရှိမှာ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ သို့မဟုတ် ရုပ်ဝတ္ထုပိုင်းဆိုင်ရာမှာ အားကိုးရာမဲ့သလို ခံစားနေရတတ်ပါတယ်။ အခက်အခဲတွေကြားမှာ တစ်ကိုယ်တည်း ကျန်ရစ်နေတယ်လို့ ထင်မြင်နေနိုင်တဲ့ အချိန်မျိုးပါ။'),
(68, 1, 2, 'ဒီအကြပ်အတည်းကနေ လွတ်မြောက်ဖို့အတွက် လက်တွေ့ကျတဲ့ အကူအညီ၊ ငွေကြေးထောက်ပံ့မှု သို့မဟုတ် စိတ်ဓာတ်ခွန်အားပေးမယ့် လမ်းပြသူတစ်ဦးဦးကို အရေးတကြီး လိုအပ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(68, 1, 3, 'လက်ရှိပိုင်ဆိုင်မှုတွေ ဆုံးရှုံးသွားမှာကိုဖြစ်စေ၊ အခြေအနေတွေ ပိုဆိုးလာမှာကိုဖြစ်စေ စိုးရိမ်နေတတ်ပါတယ်။ သူတစ်ပါးရဲ့ အပယ်ခံဖြစ်မှာ ဒါမှမဟုတ် အထီးကျန်ဖြစ်မှာကိုလည်း ပူပန်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(68, 1, 4, 'ဒီအခက်အခဲဟာ ယာယီသာဖြစ်ပြီး အနီးအနားမှာ အကူအညီပေးမယ့် အခွင့်အလမ်းတွေ ရှိနေပါတယ်။ သင့်ရဲ့ အမြင်ကို ပြောင်းလဲပြီး အကူအညီတောင်းခံတတ်ဖို့ လိုအပ်နေတာကို ပြသနေပါတယ်။'),
(68, 1, 5, 'ကိုယ့်ကိုယ်ကို ယုံကြည်မှု ပျောက်ဆုံးနေတာ ဒါမှမဟုတ် မာန်မာနကြောင့် အကူအညီတောင်းဖို့ ရှက်ရွံ့နေတာတွေက သင့်ကို ပိုပြီး ပိတ်မိနေစေတတ်ပါတယ်။'),
(68, 1, 6, 'ဒီအခြေအနေကို ကျော်ဖြတ်နိုင်ဖို့ နည်းလမ်းရှိပါတယ်။ စိတ်ရှည်ဖို့နဲ့ လက်တွေ့ကျကျ ရင်ဆိုင်ဖို့ လိုအပ်ပြီး၊ အချိန်တန်ရင် ပိုမိုခိုင်မာတဲ့ နားလည်မှုနဲ့ အတွေ့အကြုံသစ်တွေကို ရရှိသွားမှာပါ။'),
(68, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး နားလည်မှုလွဲနေတာ သို့မဟုတ် စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာအရ ဝေးကွာနေသလို ခံစားရတတ်ပါတယ်။ အခက်အခဲတွေကို အတူတူမရင်ဆိုင်ဘဲ တစ်ကိုယ်တည်း ခံစားနေရတဲ့ အခြေအနေမျိုးပါ။'),
(68, 2, 8, 'နှစ်ဦးကြားက အဆင်မပြေမှုတွေကို ဖုံးကွယ်မထားဘဲ ပွင့်ပွင့်လင်းလင်း တိုင်ပင်ဖို့ လိုပါတယ်။ အားငယ်နေတဲ့အချိန်မှာ တစ်ဦးကိုတစ်ဦး ဖေးမပေးဖို့ အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(68, 2, 9, 'သူ့ဘက်က သင့်အခြေအနေကို သေသေချာချာ မသိနိုင်သလို၊ သူ့ကိုယ်ပိုင် အခက်အခဲတွေကြောင့် သင့်ကို အာရုံမစိုက်နိုင်ဘဲ ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။ နှစ်ဦးကြားမှာ နွေးထွေးမှု လိုအပ်နေပါတယ်။'),
(68, 2, 10, 'အတိတ်က အရှုံးတွေနဲ့ နာကျင်မှုတွေက သင့်ကို ရှေ့ဆက်ဖို့ တားဆီးထားနိုင်ပါတယ်။ အတိတ်ကို ပြန်သွားဖို့ ကြိုးစားတာထက် လက်ရှိ နာကျင်မှုကို ကုစားဖို့က ပိုအရေးကြီးပါတယ်။'),
(68, 2, 11, 'စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ မတည်ငြိမ်ဖြစ်နေချိန်မှာ တခြားတစ်ဦးဦးက နှစ်သိမ့်မှုပေးရင်း ဝင်ရောက်လာနိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ဒါဟာ ခိုင်မာတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုး ဖြစ်ဖို့တော့ ခဲယဉ်းပါလိမ့်မယ်။'),
(68, 2, 12, 'လက်ရှိမှာတော့ အခက်အခဲတွေ ရှိနေပါတယ်။ နှစ်ဦးစလုံးက အတူတူ ကျော်ဖြတ်ချင်တဲ့စိတ်ရှိမှသာ ရေရှည်တည်တံ့မှာဖြစ်ပြီး၊ မဟုတ်ရင်တော့ ပိုမိုနွေးထွေးတဲ့ အထောက်အပံ့မျိုး လိုအပ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(68, 3, 13, 'ငွေကြေးပိုင်းမှာ အကြပ်အတည်း ရှိနေနိုင်တဲ့ ကာလပါ။ ဝင်ငွေထက် ထွက်ငွေက ပိုများနေတာမျိုး ဒါမှမဟုတ် မျှော်လင့်ထားတဲ့ ငွေတွေ နှောင့်နှေးနေတာမျိုး ကြုံရတတ်ပါတယ်။'),
(68, 3, 14, 'အသုံးအစွဲကို အတတ်နိုင်ဆုံး ချွေတာရပါမယ်။ မလိုအပ်ဘဲ ငွေဖြုန်းတာမျိုးကို ရှောင်ကြဉ်ပြီး အရေးပေါ် အသုံးစရိတ်အတွက် သေသေချာချာ စီမံထားဖို့ သတိထားသင့်ပါတယ်။'),
(68, 3, 15, 'မိတ်ဆွေရင်းချာတွေဆီက အကူအညီ၊ အချိန်ပိုင်းအလုပ်လေးတွေ သို့မဟုတ် ပရဟိတ အဖွဲ့အစည်းတွေဆီက အထောက်အပံ့မျိုး ရလာနိုင်တဲ့ အလားအလာ ရှိပါတယ်။'),
(68, 3, 16, 'မာန်မာနကို ခဏဘေးဖယ်ထားပြီး အကူအညီတောင်းသင့်သူကို တောင်းပါ။ ဝင်ငွေအနည်းငယ်ရမယ့် အလုပ်ကြမ်း သို့မဟုတ် အချိန်ပိုင်းအလုပ်တွေကို စတင်လုပ်ကိုင်ဖို့ စဉ်းစားသင့်ပါတယ်။'),
(68, 3, 17, 'အခုအခက်အခဲဟာ သင့်ကို ငွေကြေးစီမံခန့်ခွဲမှုနဲ့ ပတ်သက်ပြီး သင်ခန်းစာကြီးကြီးမားမား ပေးပါလိမ့်မယ်။ ဒါကို ကျော်ဖြတ်ပြီးရင်တော့ ပိုပြီး စနစ်တကျ ရှိလာပါလိမ့်မယ်။'),
(68, 3, 18, 'ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေ လုပ်ဖို့ အချိန်မဟုတ်သေးပါဘူး။ ရှိတဲ့ငွေကို အခြေခံ လိုအပ်ချက်တွေအတွက်ပဲ အသုံးချပြီး အန္တရာယ်များတဲ့ လုပ်ငန်းတွေကို လုံးဝ ရှောင်ကြဉ်ရပါမယ်။'),
(68, 4, 19, 'ပညာရေးမှာ အခက်အခဲရှိနေရင်တောင် အင်္ဂလိပ်၊ တရုတ် သို့မဟုတ် ထိုင်း ဘာသာစကားလိုမျိုး လက်တွေ့လုပ်ငန်းခွင်မှာ ချက်ချင်းအသုံးချလို့ရမယ့် အရာတွေကိုပဲ အာရုံစိုက် လေ့လာပါ။'),
(68, 4, 20, 'အခြေခံတွေမှာ အားနည်းနေတတ်တာကြောင့် အလျင်စလို မလုပ်ဘဲ အခြေခံကအစ ပြန်လည်တည်ဆောက်ဖို့ လိုပါတယ်။ အခက်အခဲရှိရင် ဆရာ သို့မဟုတ် သူငယ်ချင်းတွေကို မရှက်ဘဲ မေးမြန်းပါ။'),
(68, 4, 21, 'နိုင်ငံခြားသွားဖို့ ကိစ္စတွေမှာ ငွေကြေး သို့မဟုတ် အထောက်အထား အခက်အခဲ ရှိနေနိုင်ပါတယ်။ အကူအညီပေးမယ့်သူ ပေါ်လာမှသာ အဆင်ပြေနိုင်မယ့် အနေအထားပါ။'),
(68, 4, 22, 'ရပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ အခုလောလောဆယ်မှာတော့ အလုပ်အကိုင်ရဖို့ထက် ကျွမ်းကျင်မှုရအောင် အရင်ကြိုးစားရမယ့် ပင်ပန်းတဲ့ကာလ ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(68, 4, 23, 'စာမေးပွဲမှာ အခက်အခဲအချို့ ရှိနိုင်ပါတယ်။ အကူအညီရယူဖို့ မရှက်ဘဲ သေချာပြင်ဆင်မှသာ အောင်မြင်နိုင်မယ့် အခြေအနေမျိုး ဖြစ်ပါတယ်။'),
(68, 4, 24, 'Scholarship ရဖို့အတွက်တော့ အတော့်ကို ကြိုးစားရပါလိမ့်မယ်။ လက်ရှိ အခြေအနေအရ ခဲယဉ်းနေနိုင်ပေမဲ့ စနစ်တကျ ပြန်လည်ပြင်ဆင်ပြီး လျှောက်ထားရင်တော့ လမ်းစရှိနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (69, 'Six of Pentacles', 'Libra', '6', 'sop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(69, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ ငွေရေးကြေးရေးအရရော စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာမှာပါ တည်ငြိမ်မှုရှိနေပြီး တခြားသူတွေကို ပြန်လည်မျှဝေပေးနိုင်တဲ့ အခြေအနေမျိုးမှာ ရှိနေပါတယ်။ ပေးကမ်းခြင်းနဲ့ လက်ခံခြင်းကြားက မျှခြေကို နားလည်နေတဲ့ အချိန်ပါ။'),
(69, 1, 2, 'မိမိရဲ့ တတ်စွမ်းသမျှနဲ့ တခြားသူတွေကို ကူညီပေးချင်သလို၊ တစ်ဖက်မှာလည်း မိမိကြိုးစားခဲ့တဲ့အရာတွေအတွက် ထိုက်တန်တဲ့ အသိအမှတ်ပြုမှု သို့မဟုတ် အကူအညီကို ပြန်လည်ရရှိချင်နေပါတယ်။'),
(69, 1, 3, 'အကူအညီတောင်းခံရမှာကို ဝန်လေးနေတာ ဒါမှမဟုတ် တခြားသူအပေါ် အရမ်းမှီခိုနေရတယ်လို့ အထင်ခံရမှာကို စိုးရိမ်နေတတ်ပါတယ်။ ပေးကမ်းမှုတွေလုပ်တဲ့အခါမှာလည်း အသုံးချခံရမှာကို ပူပန်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(69, 1, 4, 'သင့်ရဲ့ ကြင်နာမှုနဲ့ စေတနာကြောင့် နောင်တစ်ချိန်မှာ ကောင်းမွန်တဲ့ အခွင့်အလမ်းတွေ ပြန်လည်ရရှိလာမှာပါ။ သင်ပေးခဲ့တဲ့ စေတနာက သင့်ဆီကို ကံကောင်းခြင်းတွေအဖြစ် ပြန်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(69, 1, 5, 'မျှတမှုမရှိတဲ့ ဆက်ဆံရေးတွေ ဒါမှမဟုတ် တစ်ဖက်သတ် ပေးဆပ်နေရတာမျိုးတွေက သင့်ရဲ့ တည်ငြိမ်မှုကို အဟန့်အတား ဖြစ်စေနိုင်ပါတယ်။'),
(69, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ကတော့ လိုအပ်နေတဲ့ အကူအညီတွေ ရရှိလာမှာဖြစ်သလို၊ မိမိရဲ့ ကူညီမှုကြောင့်လည်း ပတ်ဝန်းကျင်မှာ လေးစားမှုနဲ့ ယုံကြည်မှုကို ရရှိသွားပါလိမ့်မယ်။'),
(69, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး ပေးယူမျှတတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုး ရှိနေပါတယ်။ တစ်ဖက်က လိုအပ်နေချိန်မှာ နောက်တစ်ဖက်က နားလည်မှုရှိရှိနဲ့ ပံ့ပိုးပေးနေတဲ့ အခြေအနေပါ။'),
(69, 2, 8, 'နှစ်ဦးကြားမှာ ဘယ်သူက ပိုပေးဆပ်နေရသလဲဆိုတာထက် အပြန်အလှန် လေးစားမှုကို အခြေခံဖို့ လိုပါတယ်။ မေတ္တာကို မျှမျှတတ ခွဲဝေပေးဖို့ အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(69, 2, 9, 'သူက သင့်ကို ကြင်နာတတ်ပြီး အားကိုးထိုက်သူတစ်ယောက်လို့ မြင်ပါတယ်။ သင့်ဆီက ရရှိတဲ့ ဂရုစိုက်မှုနဲ့ အကူအညီတွေအတွက် သူက ကျေးဇူးတင် လေးစားနေပါတယ်။'),
(69, 2, 10, 'အတိတ်ကလူ ပြန်လာဖို့ကတော့ သင်ကူညီပေးနိုင်တဲ့ အခြေအနေမျိုး ရှိနေရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ဒါဟာ ချစ်ခြင်းထက် အကူအညီပေးချင်တဲ့ စိတ်မျိုး ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။'),
(69, 2, 11, 'သင်က တခြားသူတွေအပေါ် ကြင်နာလွန်းတာကြောင့် တတိယလူက အကူအညီတောင်းခံရင်း ကြားထဲက ဝင်ရောက်လာနိုင်တဲ့ အခြေအနေမျိုး ရှိပါတယ်။ သတိထား စည်းခြားဖို့ လိုပါတယ်။'),
(69, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ အပြန်အလှန် ပေးယူမှု မျှတနေသရွေ့တော့ ဒီလူဟာ သင့်အတွက် သင့်တော်တဲ့သူ ဖြစ်ပါတယ်။ တန်ဖိုးထားမှုချင်း တူညီဖို့တော့ လိုပါလိမ့်မယ်။'),
(69, 3, 13, 'ငွေကြေးကံ ကောင်းနေပါတယ်။ အလုံးအရင်းနဲ့ မဟုတ်တောင်မှ လိုအပ်နေတဲ့အချိန်မှာ အကူအညီပေးမယ့်သူ ပေါ်လာတာမျိုး ဒါမှမဟုတ် ကြွေးမြီဟောင်းတွေ ပြန်ရတာမျိုး ရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(69, 3, 14, 'ငွေကြေးနဲ့ ပတ်သက်ရင် လောဘမကြီးဖို့နဲ့ မိမိတတ်နိုင်သလောက် ပရဟိတ သို့မဟုတ် လှူဒါန်းမှုလေးတွေ လုပ်ပေးဖို့ သတိထားသင့်ပါတယ်။ ဒါက သင့်ရဲ့ ငွေကံကို ပိုပွင့်စေပါတယ်။'),
(69, 3, 15, 'အကြီးအကဲတွေရဲ့ ပံ့ပိုးမှု၊ ဘောနပ်စ် (Bonus) သို့မဟုတ် ဘေးထွက်အလုပ်လေးတွေကနေ ငွေဝင်လာဖို့ ရှိပါတယ်။'),
(69, 3, 16, 'ငွေပိုဝင်ချင်ရင်တော့ လူမှုဆက်ဆံရေးကို မြှင့်တင်ပါ။ တခြားသူတွေကို ကူညီရင်းနဲ့ အလုပ်အကိုင် အခွင့်အလမ်းသစ်တွေ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(69, 3, 17, 'အနာဂတ်မှာ ငွေရေးကြေးရေး အဆင်ပြေချောမွေ့နေမှာပါ။ သင့်ရဲ့ ရက်ရောမှုနဲ့ စနစ်တကျ သုံးစွဲမှုက သင့်ကို စိတ်ချရတဲ့ အခြေအနေတစ်ခုဆီ ပို့ဆောင်ပေးပါလိမ့်မယ်။'),
(69, 3, 18, 'ပရဟိတလုပ်ငန်းများ၊ လူမှုအကျိုးပြုလုပ်ငန်းများ သို့မဟုတ် အများနဲ့ စုပေါင်းစပ်ပေါင်း လုပ်ရတဲ့ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေမှာ အကျိုးအမြတ် ရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(69, 4, 19, 'ဘာသာစကား လေ့လာရာမှာ အထောက်အကူပေးမယ့်သူ သို့မဟုတ် ဆရာကောင်း၊ သမားကောင်းတွေနဲ့ တွေ့ဆုံရမှာဖြစ်လို့ အင်္ဂလိပ်၊ တရုတ်၊ ထိုင်း ဘာသာစကားတွေကို ကြိုးစားလေ့လာပါ။'),
(69, 4, 20, 'သင်ခန်းစာတွေကို တစ်ယောက်တည်း လုပ်တာထက် အပြန်အလှန် ဆွေးနွေးနိုင်မယ့် အုပ်စုလိုက် လေ့လာမှုမျိုး လုပ်ဖို့ သတိပြုသင့်ပါတယ်။'),
(69, 4, 21, 'နိုင်ငံခြားမှာ ပညာသင်ဖို့အတွက် ထောက်ပံ့ကြေး (Grant) သို့မဟုတ် မိသားစုရဲ့ အကူအညီနဲ့ သွားရောက်နိုင်မယ့် အခွင့်အလမ်း ရှိပါတယ်။'),
(69, 4, 22, 'ရပါတယ်။ သင့်ရဲ့ ကျွမ်းကျင်မှုကို တခြားသူတွေကို ပြန်လည်မျှဝေပေးနိုင်တဲ့ အတိုင်ပင်ခံ သို့မဟုတ် သင်ကြားရေးပိုင်းဆိုင်ရာ အလုပ်တွေမှာ အောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(69, 4, 23, 'စာမေးပွဲမှာ အောင်မြင်ဖို့ အလားအလာ ကောင်းပါတယ်။ သူငယ်ချင်းတွေနဲ့ အတူတူ လေ့လာတာ၊ တစ်ယောက်ကိုတစ်ယောက် ပြန်ရှင်းပြတာမျိုးက ပိုထိရောက်ပါလိမ့်မယ်။'),
(69, 4, 24, 'Scholarship လျှောက်ထားမယ်ဆိုရင်တော့ ရနိုင်ခြေ အလွန်များပါတယ်။ သင့်ရဲ့ အရည်အချင်းက ထိုက်တန်နေတာကြောင့် အကူအညီ ရရှိပါလိမ့်မယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (70, 'Seven of Pentacles', 'Taurus', '7', 'seop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(70, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ အတိတ်ကစိုက်ထုတ်ခဲ့တဲ့ ကြိုးစားမှုတွေရဲ့ ရလဒ်ကို စိတ်ရှည်လက်ရှည် စောင့်ဆိုင်းနေရတဲ့ အခြေအနေမျိုးပါ။ ရှေ့ဆက်တိုးဖို့ထက် ရပ်တန့်ပြီး အခြေအနေကို ပြန်သုံးသပ်နေတဲ့ စိတ်အခြေအနေ ရှိနေပါတယ်။'),
(70, 1, 2, 'မိမိရင်းနှီးမြှုပ်နှံထားတဲ့ အချိန်နဲ့ လုပ်အားတွေကနေ ထိုက်တန်တဲ့ အကျိုးအမြတ်ကို မြင်တွေ့ချင်နေသလို၊ ဒီလမ်းကြောင်းက ရေရှည်အတွက် တကယ်ပဲ အကျိုးရှိမလားဆိုတာကို အဖြေရှာချင်နေပါတယ်။'),
(70, 1, 3, 'ကြိုးစားသလောက် ရလဒ်က နှေးကွေးနေတာကြောင့် စိတ်မရှည်ဖြစ်တာ၊ အချိန်ကုန်လူပင်ပန်းပဲ ဖြစ်ပြီး ဘာမှဖြစ်မလာမှာကို စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(70, 1, 4, 'ရလဒ်တွေက ချက်ချင်းကြီး ထွက်ပေါ်မလာသေးပေမဲ့ သင်စိုက်ပျိုးထားတဲ့အရာတွေက တဖြည်းဖြည်း အသီးအပွင့် ဝေဆာလာဖို့ ရှိပါတယ်။ စိတ်ရှည်ဖို့တော့ အထူးလိုအပ်ပါတယ်။'),
(70, 1, 5, 'အလျင်စလိုဖြစ်ချင်တဲ့ စိတ်နဲ့ လမ်းခုလတ်မှာ လက်လျှော့ချင်တဲ့ စိတ်တွေက သင့်ကို ဆန့်ကျင်နေပါလိမ့်မယ်။ အချိန်ကာလ တစ်ခုကိုတော့ စောင့်ဆိုင်းရမယ့် ဖိအားမျိုး ရှိနေပါတယ်။'),
(70, 1, 6, 'ရေရှည်အတွက်ကြည့်ရင်တော့ သင့်ရဲ့ စိတ်ရှည်မှုက အောင်မြင်မှုအဖြစ် ပြောင်းလဲသွားမှာပါ။ ဒါပေမဲ့ အခုလောလောဆယ်မှာတော့ လုပ်ငန်းစဉ်တွေကို ပြန်လည်စစ်ဆေးပြီး လိုအပ်တာ ပြင်ဆင်ရမယ့် ကာလ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(70, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး ရေရှည်လက်တွဲနိုင်ဖို့အတွက် အခြေအနေတွေကို အကဲခတ်နေတဲ့ အချိန်ပါ။ တစ်ယောက်ရဲ့ လိုအပ်ချက်ကို တစ်ယောက်က ဘယ်လောက်ဖြည့်ဆည်းပေးနိုင်လဲဆိုတာကို ပြန်လည်သုံးသပ်နေကြပါတယ်။'),
(70, 2, 8, 'ဆက်ဆံရေးမှာ ဘာတွေက အလုပ်ဖြစ်ပြီး ဘာတွေက အလုပ်မဖြစ်ဘူးလဲဆိုတာကို ပွင့်ပွင့်လင်းလင်း တိုင်ပင်ဖို့ လိုပါတယ်။ အလျင်စလို ရှေ့ဆက်တာထက် အခြေခံခိုင်မာဖို့က ပိုအရေးကြီးပါတယ်။'),
(70, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ်မှာ လေးစားမှုရှိပေမဲ့ ရှေ့ဆက်ဖို့အတွက်တော့ အချိန်ယူပြီး စဉ်းစားနေတဲ့ ပုံစံမျိုးပါ။ သင့်ဘက်က ဘယ်လောက်ထိ တစိုက်မတ်မတ် ရှိသလဲဆိုတာကို သူက စောင့်ကြည့်နေပါတယ်။'),
(70, 2, 10, 'အတိတ်ကလူ ပြန်လာဖို့ကတော့ အချိန်အတော်ယူရပါလိမ့်မယ်။ အတိတ်က အမှားတွေကို သင်ခန်းစာယူပြီး ပြုပြင်ပြောင်းလဲနိုင်မှသာ ပြန်လည်ပတ်သက်ဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(70, 2, 11, 'လက်ရှိဆက်ဆံရေးမှာ အားနည်းချက်တွေ ရှိနေရင်တော့ တခြားသူတစ်ယောက်က ကြားထဲကနေ စွဲဆောင်မှုပေးလာနိုင်တဲ့ အခြေအနေမျိုး ရှိပါတယ်။ ကိုယ့်ဘက်က အာရုံစိုက်မှု လိုအပ်နေတဲ့ အချိန်ပါ။'),
(70, 2, 12, 'ဒီလူက သင့်အတွက် Right Person ဟုတ်မဟုတ်ဆိုတာကို အခုလောလောဆယ် အဖြေရှာလို့ မရသေးပါဘူး။ အချိန်ကာလ တစ်ခုအထိ စောင့်ကြည့်ပြီးမှသာ ဆုံးဖြတ်သင့်တဲ့ အနေအထားမျိုးပါ။'),
(70, 3, 13, 'ငွေကြေးပိုင်းမှာတော့ ချက်ချင်းကြီး အလုံးအရင်းနဲ့ ဝင်လာမှာ မဟုတ်သေးပေမဲ့ ပုံမှန်အတိုင်း တည်ငြိမ်နေပါလိမ့်မယ်။ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေရဲ့ အကျိုးအမြတ်ကိုတော့ စောင့်ကြည့်ရဦးမှာပါ။'),
(70, 3, 14, 'ငွေကို ဖြုန်းတီးပစ်တာမျိုး မလုပ်ဘဲ ရေရှည်အတွက် စုဆောင်းထားဖို့ သတိထားပါ။ အကျိုးအမြတ် မသေချာသေးတဲ့ နေရာတွေမှာ ထပ်မံတိုးချဲ့ ရင်းနှီးတာမျိုးကို ဆင်ခြင်သင့်ပါတယ်။'),
(70, 3, 15, 'သင်စိုက်ပျိုးထားတဲ့ လုပ်ငန်းဟောင်းတွေ သို့မဟုတ် အတိတ်က စတင်ခဲ့တဲ့ ပရောဂျက်တွေဆီကနေ ဝင်ငွေ တဖြည်းဖြည်း ပြန်ဝင်လာဖို့ ရှိပါတယ်။'),
(70, 3, 16, 'လက်ရှိလုပ်နေတဲ့ အလုပ်တွေကို ပိုပြီး ထိရောက်အောင် ဘယ်လိုပြင်ဆင်မလဲဆိုတာကို စဉ်းစားပါ။ ငွေပိုရဖို့အတွက် စနစ်တကျနဲ့ စောင့်ဆိုင်းတတ်ဖို့ လေ့ကျင့်ရပါမယ်။'),
(70, 3, 17, 'အနာဂတ်မှာတော့ အခုစိုက်ထုတ်ထားတဲ့ ကြိုးစားမှုတွေကြောင့် စီးပွားရေး အခြေအနေ ကောင်းမွန်လာဖို့ ရှိပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ဒါဟာ ဖြတ်လမ်းနည်းနဲ့တော့ မဟုတ်ပါဘူး။'),
(70, 3, 18, 'စိုက်ပျိုးရေး၊ အိမ်ခြံမြေ သို့မဟုတ် ရေရှည်စောင့်ဆိုင်းရတဲ့ အစုရှယ်ယာလိုမျိုး ချက်ချင်းရလဒ်မထွက်ပေမဲ့ ခိုင်မာတဲ့ နယ်ပယ်တွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံသင့်ပါတယ်။'),
(70, 4, 19, 'သင်ခန်းစာတွေက ခက်ခဲနေနိုင်တာကြောင့် လက်တွေ့နယ်ပယ်မှာ တကယ်အသုံးဝင်မယ့် ဘာသာစကားတွေကိုပဲ အာရုံစိုက်ပြီး နက်နက်ရှိုင်းရှိုင်း လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(70, 4, 20, 'အခြေခံတွေကို ပိုင်နိုင်အောင် လုပ်ရမယ့် အချိန်ဖြစ်လို့ အလျင်စလို သင်ခန်းစာကျော်တာမျိုး မလုပ်ပါနဲ့။ စိတ်ရှည်လက်ရှည် လေ့ကျင့်ဖို့က အရေးကြီးဆုံးပါ။'),
(70, 4, 21, 'နိုင်ငံခြားမှာ ပညာသင်ဖို့အတွက် အခုချိန်မှာ ချက်ချင်းကြီး ဖြစ်မလာသေးရင်တောင်မှ လိုအပ်တဲ့ ပြင်ဆင်မှုတွေကို ဆက်လုပ်ထားပါ။ အချိန်တန်ရင် အခွင့်အလမ်း ပေါ်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(70, 4, 22, 'ရပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ဒီပညာရပ်ကနေ အကျိုးအမြတ်ရဖို့အတွက် အချိန်နဲ့ အတွေ့အကြုံ အတော်လေး လိုအပ်တာကိုတော့ ကြိုတင်နားလည်ထားသင့်ပါတယ်။'),
(70, 4, 23, 'စာမေးပွဲမှာ အောင်မြင်ဖို့အတွက် အခုကတည်းက ကြိုတင်ပြင်ဆင်ထားမှ ရပါလိမ့်မယ်။ ကံကို ယုံတာထက် ကိုယ့်ရဲ့ ကြိုးစားမှုကိုပဲ အားကိုးရမယ့် အချိန်ပါ။'),
(70, 4, 24, 'Scholarship လျှောက်ထားတာနဲ့ ပတ်သက်ပြီး ချက်ချင်း အကြောင်းမထူးသေးရင်တောင် စိတ်မပျက်ပါနဲ့။ အသေးစိတ် ပြန်လည်စစ်ဆေးပြီး ထပ်မံကြိုးစားရင် အခွင့်အလမ်း ရှိနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (71, 'Eight of Pentacles', 'Virgo', '8', 'eop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(71, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ ကိုယ့်ရဲ့အရည်အချင်း တိုးတက်ဖို့အတွက် အာရုံစိုက်ပြီး အလုပ်ထဲမှာ မြုပ်နှံထားတဲ့ အနေအထားမျိုးပါ။ တစ်ဆင့်ချင်းစီ တိုးတက်ဖို့ ကြိုးစားနေတာကြောင့် စိတ်ရှည်ဖို့တော့ လိုအပ်နေပါတယ်။'),
(71, 1, 2, 'လက်ရှိလုပ်နေတဲ့ အလုပ် သို့မဟုတ် ပညာရပ်မှာ ကျွမ်းကျင်သူတစ်ယောက် ဖြစ်လာဖို့နဲ့ အမှားအယွင်းမရှိတဲ့ ရလဒ်ကောင်းတစ်ခု ထွက်လာဖို့ကို အလိုချင်ဆုံး ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(71, 1, 3, 'အလုပ်တွေက အရမ်းများနေပြီး ပင်ပန်းနေတာကြောင့် စိတ်ဓာတ်ကျမှာကို စိုးရိမ်နေတတ်ပါတယ်။ တစ်ခါတစ်ရံမှာ အသေးစိတ်ကို အာရုံစိုက်လွန်းလို့ အချိန်တွေ အကုန်အမြန်ဖြစ်နေတာကိုလည်း ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(71, 1, 4, 'မဆုတ်မနစ် ကြိုးစားမယ်ဆိုရင်တော့ သင့်ရဲ့ ကျွမ်းကျင်မှုက ထိပ်တန်းအဆင့်ကို ရောက်လာမှာဖြစ်ပြီး အနာဂတ်မှာ ခိုင်မာတဲ့ အလုပ်အကိုင် အခွင့်အလမ်းတွေ ရရှိလာနိုင်ပါတယ်။'),
(71, 1, 5, 'အလုပ်ထဲမှာပဲ အချိန်ကုန်နေတာကြောင့် တခြားအရေးကြီးတဲ့ လူမှုရေးကိစ္စတွေကို လစ်ဟင်းနေတာမျိုး ရှိနိုင်ပါတယ်။ အလုပ်ကိစ္စတွေက သင့်ကို အနားမရအောင် ဖိအားပေးနေတတ်ပါတယ်။'),
(71, 1, 6, 'ဇွဲရှိရှိနဲ့ ဆက်လုပ်သွားရင်တော့ တကယ့်ကို ကျွမ်းကျင်ပိုင်နိုင်တဲ့ ရလဒ်တစ်ခု ထွက်လာမှာပါ။ ဒါပေမဲ့ အလျင်စလိုလုပ်ရင်တော့ အမှားအယွင်း ရှိနိုင်တာကို သတိပြုပါ။'),
(71, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ တစ်ဦးကိုတစ်ဦး နားလည်မှုရှိအောင် ဖြည်းဖြည်းချင်း တည်ဆောက်နေတဲ့ အဆင့်ပါ။ စိတ်ကူးယဉ်ဆန်တာထက် လက်တွေ့ကျကျ ရှေ့ဆက်ဖို့ ကြိုးစားနေကြပါတယ်။'),
(71, 2, 8, 'ဆက်ဆံရေးတစ်ခု တည်မြဲဖို့ဆိုတာ အချိန်ပေးပြီး ပျိုးထောင်ရတယ်ဆိုတာကို နားလည်ဖို့ လိုပါတယ်။ တစ်ယောက်လိုအပ်ချက်ကို တစ်ယောက်က စိတ်ရှည်လက်ရှည် ဖြည့်ဆည်းပေးဖို့ အရေးကြီးဆုံးပါ။'),
(71, 2, 9, 'သူက သင့်ကို အလုပ်ကြိုးစားပြီး တာဝန်ယူမှုရှိတဲ့သူလို့ မြင်ပါတယ်။ သင့်ရဲ့ တည်ငြိမ်ပြီး အေးအေးဆေးဆေး ရှိလှတဲ့ ပုံစံလေးကို သူက လေးစားနေတာပါ။'),
(71, 2, 10, 'အတိတ်ကလူ ပြန်လာဖို့ထက် အခုလက်ရှိ ကိုယ့်ဘဝကို ကိုယ်တိုင် ပြန်လည်တည်ဆောက်နေတဲ့ အချိန်မို့လို့ အတိတ်ကို ပြန်လှည့်ကြည့်ဖို့ စိတ်ကူးရှိပုံမရပါဘူး။'),
(71, 2, 11, 'သင်တို့နှစ်ဦးစလုံးက ကိုယ့်အလုပ်နဲ့ကိုယ် အာရုံစိုက်နေကြတာကြောင့် တတိယလူ ဝင်လာဖို့ အခွင့်အလမ်း နည်းပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ အပြန်အလှန် အချိန်ပေးဖို့တော့ လိုပါလိမ့်မယ်။'),
(71, 2, 12, 'ဒီလူဟာ သင့်အတွက် လက်တွေ့ကျကျ အားကိုးရမယ့်သူ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ အချစ်ရေးက တက်ကြွလှုပ်ရှားနေတာမျိုးမဟုတ်ဘဲ အေးအေးမှန်မှန်ပဲ သွားနေပါလိမ့်မယ်။'),
(71, 3, 13, 'ဒီအပတ်ထဲမှာတော့ ကိုယ်တိုင် ပင်ပင်ပန်းပန်း လုပ်အားစိုက်ထုတ်ထားတဲ့ အလုပ်တွေကနေ ထိုက်တန်တဲ့ အကျိုးအမြတ်လေးတွေ ဝင်လာဖို့ ရှိပါတယ်။'),
(71, 3, 14, 'ငွေကြေးကို အလွယ်တကူ ရလာမယ်လို့ မမျှော်လင့်ပါနဲ့။ ကိုယ်တိုင် ကြိုးစားမှ ရမှာဖြစ်လို့ အသုံးအစွဲကိုလည်း စနစ်တကျ ရှိဖို့ သတိထားသင့်ပါတယ်။'),
(71, 3, 15, 'မိမိရဲ့ ကျွမ်းကျင်မှုရှိတဲ့ အလုပ်၊ အချိန်ပိုအလုပ် သို့မဟုတ် လက်မှုပညာလိုမျိုး ကိုယ်တိုင်လုပ်ရတဲ့ အလုပ်တွေကနေ ဝင်ငွေ ရနိုင်ပါတယ်။'),
(71, 3, 16, 'ဝင်ငွေပိုရချင်ရင်တော့ မိမိရဲ့ အရည်အချင်းကို ပိုပြီး ထက်မြက်အောင် အချိန်ပေး လေ့ကျင့်ပါ။ လက်ရှိအလုပ်မှာ အမှားအယွင်းမရှိအောင် သေချာ ဂရုစိုက်ပါ။'),
(71, 3, 17, 'အခုချိန်မှာ မျိုးစေ့ချနေတဲ့ အချိန်ဖြစ်လို့ ချက်ချင်းကြီး ချမ်းသာမလာသေးပေမဲ့ နောင်အနာဂတ်မှာတော့ ဒီကြိုးစားမှုတွေကြောင့် စီးပွားရေး အဆင်ပြေလာမှာပါ။'),
(71, 3, 18, 'မိမိရဲ့ ပညာရေး သို့မဟုတ် လုပ်ငန်းသုံး ပစ္စည်းကိရိယာတွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံတာက ရေရှည်အတွက် အကျိုးအရှိဆုံး ဖြစ်ပါလိမ့်မယ်။'),
(71, 4, 19, 'သင်ခန်းစာတွေ များတာကြောင့် စိတ်ရှည်ဖို့ လိုပါတယ်။ အင်္ဂလိပ်၊ တရုတ်၊ ထိုင်း စတဲ့ ဘာသာစကားတွေကို အသေးစိတ်ကအစ ကျေညက်အောင် လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(71, 4, 20, 'စာကို အပေါ်ယံ ဖတ်ရုံနဲ့ မရပါဘူး။ ထပ်တလဲလဲ လေ့ကျင့်ဖို့နဲ့ လက်တွေ့အသုံးချနိုင်အောင် ကြိုးစားဖို့က အရေးကြီးဆုံး အချက်ဖြစ်ပါတယ်။'),
(71, 4, 21, 'နိုင်ငံခြားမှာ ပညာသင်ဖို့အတွက် သင်ယူလိုစိတ် ပြင်းပြနေရင်တော့ အခွင့်အလမ်း ရလာနိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ပြင်ဆင်မှုတွေ အများကြီး လုပ်ရပါလိမ့်မယ်။'),
(71, 4, 22, 'ရပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ သင်ယူနေတဲ့ အချိန်မှာ တကယ့်ကို ကျွမ်းကျင်တဲ့အထိ ကြိုးစားဖို့ လိုပါတယ်။ အခုပညာရပ်က နောင်မှာ သင့်ကို ထမင်းကျွေးမယ့် ပညာရပ် ဖြစ်လာမှာပါ။'),
(71, 4, 23, 'စာမေးပွဲအတွက် အချိန်ပေးပြီး သေချာပြင်ဆင်ထားတယ်ဆိုရင်တော့ အောင်မြင်ဖို့ အလားအလာ ကောင်းပါတယ်။ ပေါ့ပေါ့တန်တန်တော့ မလုပ်ပါနဲ့။'),
(71, 4, 24, 'Scholarship ရဖို့အတွက်ဆိုရင် သင်ဟာ တခြားသူတွေထက် ပိုပြီး ထူးချွန်ကြောင်း ပြနိုင်ဖို့ လိုပါတယ်။ ကြိုးစားအားထုတ်မှု များလေလေ ရနိုင်ခြေ ရှိလေလေပါပဲ။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (72, 'Nine of Pentacles', 'Venus', '9', 'nop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(72, 1, 1, 'မိမိကိုယ်ကို ယုံကြည်မှုအပြည့်ရှိပြီး ကိုယ့်ခြေထောက်ပေါ်ကိုယ် ရပ်တည်နိုင်တဲ့အတွက် ဂုဏ်ယူကျေနပ်နေတဲ့ စိတ်အနေအထားမျိုး ခံစားနေရပါတယ်။ ဘဝရဲ့ အောင်မြင်မှုကို တစ်ကိုယ်တည်း အေးအေးချမ်းချမ်း ခံစားနေရတဲ့ အချိန်ပါ။'),
(72, 1, 2, 'ကိုယ်ပိုင်လွတ်လပ်ခွင့်၊ စိတ်ချမ်းသာမှုနဲ့ ကိုယ်စိုက်ထုတ်ခဲ့တဲ့ ကြိုးစားမှုတွေရဲ့ အသီးအပွင့်တွေကို အနှောင့်အယှက်ကင်းကင်းနဲ့ ခံစားချင်စိတ် ပြင်းပြနေပါတယ်။'),
(72, 1, 3, 'ရရှိထားတဲ့ အောင်မြင်မှုနဲ့ အဆင့်အတန်းကို ဆက်လက်ထိန်းသိမ်းဖို့ တာဝန်ကြီးမှာကိုဖြစ်စေ၊ အနာဂတ်မှာ တစ်ခုခု အမှားအယွင်းဖြစ်မှာကိုဖြစ်စေ အနည်းငယ် စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(72, 1, 4, 'သင်ရဲ့ အရည်အချင်းနဲ့ ကြိုးစားမှုတွေကြောင့် အနာဂတ်မှာ ပိုမိုတောက်ပတဲ့ အောင်မြင်မှုတွေ၊ ကိုယ်ပိုင်လွတ်လပ်မှုတွေနဲ့ ပြည့်စုံတဲ့ ဘဝတစ်ခုကို ပိုင်ဆိုင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(72, 1, 5, 'အောင်မြင်မှုကို ထိန်းသိမ်းရတဲ့ ဖိအားတွေနဲ့ တစ်ကိုယ်တည်း အရာရာကို ရင်ဆိုင်နေရတာကြောင့် တစ်ခါတစ်ရံမှာ စိတ်ပင်ပန်းမှုတွေ ရှိနေနိုင်ပါတယ်။'),
(72, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ကတော့ ဘဏ္ဍာရေးအရရော စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာအရပါ အလွန်ပြည့်စုံတဲ့ အောင်မြင်မှုမျိုးကို ရရှိမှာဖြစ်ပြီး လူအများ လေးစားရတဲ့သူတစ်ယောက် ဖြစ်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(72, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ တစ်ဦးကိုတစ်ဦး လေးစားမှုရှိပြီး ကိုယ်ပိုင်လွတ်လပ်ခွင့်ကို တန်ဖိုးထားတဲ့ တည်ငြိမ်တဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုး ရှိနေပါတယ်။ သို့မဟုတ် ကိုယ်ပိုင်ဘဝကိုပဲ အေးအေးချမ်းချမ်း ဖြတ်သန်းနေတဲ့ အချိန်မျိုးပါ။'),
(72, 2, 8, 'တစ်ယောက်ရဲ့ လွတ်လပ်ခွင့်နဲ့ ကိုယ်ပိုင်ကမ္ဘာကို တစ်ယောက်က နားလည်ပေးဖို့နဲ့ အပြန်အလှန် အားပေးကူညီဖို့ အရေးကြီးပါတယ်။'),
(72, 2, 9, 'သူက သင့်ကို အလွန်တော်ပြီး ဆွဲဆောင်မှုရှိတဲ့သူ၊ ကိုယ့်ခြေထောက်ပေါ်ကိုယ် ရပ်တည်နိုင်တဲ့ လေးစားစရာကောင်းသူတစ်ယောက်အဖြစ် ရှုမြင်နေပါတယ်။'),
(72, 2, 10, 'အတိတ်ကလူ ပြန်လာဖို့ကတော့ အခွင့်အလမ်း သိပ်မရှိပါဘူး။ အခုချိန်မှာ သင်ဟာ အရင်ကထက် ပိုမိုရင့်ကျက်ပြီး ကိုယ့်တန်ဖိုးကိုယ် သိနေပြီမို့လို့ ရှေ့ဆက်ဖို့ပဲ အာရုံစိုက်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(72, 2, 11, 'သင့်ရဲ့ ထူးခြားတဲ့ ဆွဲဆောင်မှုနဲ့ အောင်မြင်မှုတွေကြောင့် သင့်အပေါ် စိတ်ဝင်စားတဲ့ တတိယလူတစ်ဦး ဝင်ရောက်လာနိုင်တဲ့ အလားအလာ အနည်းငယ် ရှိပါတယ်။'),
(72, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ တစ်ဦးရဲ့ လွတ်လပ်မှုကို တစ်ဦးက လေးစားမှုရှိနေသရွေ့တော့ ဒီလူဟာ သင့်အတွက် အဆင်ပြေတဲ့ လက်တွဲဖော် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(72, 3, 13, 'ဒီအပတ်ထဲမှာ သင့်ရဲ့ ကိုယ်ပိုင်အရည်အချင်းနဲ့ ကျွမ်းကျင်မှုတွေကြောင့် ထိုက်ထိုက်တန်တန် ဝင်ငွေရဖို့ ရှိပါတယ်။ ငွေရေးကြေးရေး အလွန်ကောင်းမွန်နေပါတယ်။'),
(72, 3, 14, 'ငွေကြေးကို မိမိရဲ့ အဆင့်အတန်း မြှင့်တင်ဖို့နဲ့ ရေရှည်အတွက် စိတ်ချရတဲ့ ကိုယ်ပိုင်ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေမှာ အသုံးချဖို့ သတိထားသင့်ပါတယ်။'),
(72, 3, 15, 'မိမိရဲ့ ကျွမ်းကျင်မှု၊ ကိုယ်ပိုင်လုပ်ငန်း သို့မဟုတ် အတိတ်က ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေကနေ ဝင်ငွေတွေ အဆက်မပြတ် ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(72, 3, 16, 'ကိုယ့်ရဲ့ အရည်အချင်းကို ပိုပြီး ထက်မြက်အောင် လုပ်ပါ။ ကိုယ်တိုင်ဦးဆောင်ရတဲ့ အလုပ်တွေမှာ ပိုပြီး အာရုံစိုက်မယ်ဆိုရင် ဝင်ငွေ ပိုတိုးလာပါလိမ့်မယ်။'),
(72, 3, 17, 'အနာဂတ်မှာ စီးပွားရေးအရ အလွန်တောင့်တင်းခိုင်မာလာမှာဖြစ်ပြီး ဘယ်သူ့ကိုမှ အားကိုးစရာမလိုတဲ့ ဘဝအခြေအနေမျိုး ရောက်ရှိလာမှာပါ။'),
(72, 3, 18, 'ဘေးကင်းစိတ်ချရတဲ့ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေနဲ့ မိမိရဲ့ ကိုယ်ပိုင်စွမ်းဆောင်ရည်ကို မြှင့်တင်ပေးနိုင်တဲ့ နယ်ပယ်တွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ အကောင်းဆုံးပါပဲ။'),
(72, 4, 19, 'အလုပ်အကိုင် အခွင့်အလမ်းအတွက် အမှန်တကယ် အကျိုးရှိမယ့် အင်္ဂလိပ်၊ တရုတ် သို့မဟုတ် ထိုင်း ဘာသာစကားတွေကို အဆင့်မြင့်တဲ့အထိ လေ့လာထားသင့်ပါတယ်။'),
(72, 4, 20, 'အခြေခံကအစ စနစ်တကျနဲ့ ကိုယ်တိုင်ကျွမ်းကျင်အောင် လေ့လာပါ။ သူတစ်ပါးကို အားကိုးတာထက် ကိုယ်တိုင် နားလည်အောင်လုပ်ဖို့က အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(72, 4, 21, 'ဟုတ်ကဲ့၊ နိုင်ငံခြားမှာ ပညာသင်ခွင့်ရဖို့ အခြေအနေ အလွန်ကောင်းပါတယ်။ သင့်ရဲ့ ထူးချွန်မှုကြောင့် အခွင့်အရေး ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(72, 4, 22, 'သေချာပေါက် ရပါတယ်။ သင်သင်ယူနေတဲ့ ပညာရပ်က သင့်ကို အောင်မြင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်ပညာရှင်တစ်ယောက် ဖြစ်လာအောင် ကူညီပေးပါလိမ့်မယ်။'),
(72, 4, 23, 'စာမေးပွဲမှာ အောင်မြင်ဖို့ ရာခိုင်နှုန်း အလွန်များပါတယ်။ ကိုယ့်ကိုယ်ကို ယုံကြည်မှုရှိရှိနဲ့သာ အကောင်းဆုံး ဖြေဆိုခဲ့ပါ။'),
(72, 4, 24, 'Scholarship လျှောက်မယ်ဆိုရင် ရနိုင်ခြေ အလွန်များပါတယ်။ သင့်ရဲ့ တကိုယ်ရည် အရည်အချင်းတွေက ရွေးချယ်သူတွေကို စွဲဆောင်နိုင်ပါလိမ့်မယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (73, 'Ten of Pentacles', 'Earth', '10', 'tenop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(73, 1, 1, 'ဘဝရဲ့ အောင်မြင်မှုအရှိဆုံး အချိန်တစ်ခုကို ရောက်ရှိနေပြီး ငွေကြေးပိုင်းရော မိသားစုအရေးမှာပါ ပြည့်စုံကြွယ်ဝမှုကို ခံစားနေရပါတယ်။ စိတ်ရောကိုယ်ပါ အေးချမ်းတည်ငြိမ်နေတဲ့ အချိန်ပါ။'),
(73, 1, 2, 'ရေရှည်အတွက် စိတ်ချရတဲ့ လုံခြုံမှု၊ မိသားစုရဲ့ ဂုဏ်သိက္ခာနဲ့ နောင်လာနောက်သားတွေအထိ အကျိုးခံစားခွင့်ရမယ့် အခြေခံကောင်းတွေကို အလိုချင်ဆုံး ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(73, 1, 3, 'လက်ရှိရရှိထားတဲ့ အောင်မြင်မှုနဲ့ အဆင့်အတန်းကို ဆက်လက်ထိန်းသိမ်းဖို့ တာဝန်ကြီးတာကြောင့် စိုးရိမ်စိတ်ရှိနေတတ်ပါတယ်။ မိသားစုအမွေအနှစ် သို့မဟုတ် စီးပွားရေးပြဿနာတွေကိုလည်း အနည်းငယ် ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(73, 1, 4, 'အနာဂတ်မှာ တကယ့်ကို ခိုင်မာတဲ့ အောင်မြင်မှုတွေ ရရှိလာမှာဖြစ်ပြီး မိသားစုနဲ့အတူ စည်းစိမ်ချမ်းသာတွေကို အေးအေးချမ်းချမ်း ခံစားရဖို့ ရှိပါတယ်။'),
(73, 1, 5, 'ရရှိထားတဲ့ အောင်မြင်မှုကို ထိန်းသိမ်းရတဲ့ ဖိအားတွေနဲ့ မိသားစုအတွင်းက အစဉ်အလာဟောင်းတွေက သင့်ကို တစ်ခါတစ်ရံမှာ ကန့်သတ်ထားသလို ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။'),
(73, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ကတော့ ဘက်ပေါင်းစုံက ပြည့်စုံကြွယ်ဝလာမှာဖြစ်ပြီး မိသားစုအတွက်ရော ကိုယ့်အတွက်ပါ ဂုဏ်ယူစရာကောင်းတဲ့ ဘဝအခြေအနေတစ်ခုကို ပိုင်ဆိုင်ရပါလိမ့်မယ်။'),
(73, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ အလွန်တည်ငြိမ်ပြီး အပြန်အလှန် လေးစားမှုရှိကြပါတယ်။ အိမ်ထောင်ရေးအထိ ရည်ရွယ်ထားတဲ့ ခိုင်မာတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုးကို ပိုင်ဆိုင်ထားတဲ့ အချိန်ပါ။'),
(73, 2, 8, 'နှစ်ဦးကြားက ယုံကြည်မှုကို ပိုမိုခိုင်မြဲအောင် တည်ဆောက်ဖို့နဲ့ မိသားစုဝင်တွေရဲ့ အားပေးထောက်ခံမှုကို ရယူထားဖို့ အရေးကြီးပါတယ်။'),
(73, 2, 9, 'သူက သင့်ကို အလွန်တန်ဖိုးထားပြီး ဘဝလက်တွဲဖော်အဖြစ် ထိုက်ထိုက်တန်တန် ရွေးချယ်ချင်နေတာပါ။ သင့်အပေါ် ယုံကြည်ကိုးစားမှု အပြည့်အဝ ရှိနေပါတယ်။'),
(73, 2, 10, 'အတိတ်ကလူ ပြန်လာဖို့ထက် အခုလက်ရှိ တည်ငြိမ်နေတဲ့ အခြေအနေကိုပဲ ဆက်လက်ထိန်းသိမ်းတာက သင့်အတွက် ပိုပြီး အကျိုးရှိစေမှာပါ။'),
(73, 2, 11, 'တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက် လေးစားယုံကြည်မှု အားကောင်းတာကြောင့် တတိယလူ ဝင်လာနိုင်ခြေ လုံးဝနီးပါး မရှိသလောက်ပါပဲ။'),
(73, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သူဟာ သင့်အတွက် ရေရှည်လက်တွဲရမယ့်သူဖြစ်ပြီး ဘဝတစ်ခုလုံးကို ပုံအပ်နိုင်တဲ့အထိ စိတ်ချရတဲ့သူ (Right Person) ဖြစ်ပါတယ်။'),
(73, 3, 13, 'ဒီအပတ်ထဲမှာ မိသားစုစီးပွားရေး သို့မဟုတ် ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေကနေ ငွေကြေးအမြောက်အမြား ဝင်လာဖို့ ရှိပါတယ်။ အလွန်ကံကောင်းနေတဲ့ အချိန်ပါ။'),
(73, 3, 14, 'ငွေကြေးကို အလေအလွင့်မရှိစေဘဲ ရေရှည်တည်တံ့မယ့် နေရာတွေမှာ စနစ်တကျ ပြန်လည်ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ သတိထားသင့်ပါတယ်။'),
(73, 3, 15, 'မိသားစုပိုင်လုပ်ငန်းများ၊ အမွေအနှစ်များ သို့မဟုတ် ခိုင်မာတဲ့ ရှယ်ယာရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေကနေ ဝင်ငွေတွေ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(73, 3, 16, 'ရေရှည်အတွက် အကျိုးရှိမယ့် စီးပွားရေးလုပ်ငန်းကြီးတွေကို စဉ်းစားပါ။ မိသားစုနဲ့ တိုင်ပင်ပြီး လုပ်ကိုင်တာက ပိုပြီး အကျိုးထူးစေပါတယ်။'),
(73, 3, 17, 'အနာဂတ်မှာ ငွေကြေးပိုင်းဆိုင်ရာ အလွန်ပြည့်စုံကြွယ်ဝလာဖို့ ရှိပြီး ဘာမှပူပန်စရာမလိုတဲ့ ဘဝအခြေအနေကို ရောက်ရှိသွားပါလိမ့်မယ်။'),
(73, 3, 18, 'အိမ်ခြံမြေ၊ အာမခံ လုပ်ငန်းများ သို့မဟုတ် ရိုးရာအစဉ်အလာ ခိုင်မာတဲ့ စီးပွားရေး လုပ်ငန်းစုကြီးတွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ အကောင်းဆုံးပါပဲ။'),
(73, 4, 19, 'အနာဂတ် အလုပ်အကိုင်အတွက် အထောက်အကူပြုမယ့် အင်္ဂလိပ်၊ တရုတ်၊ ထိုင်း ဘာသာစကားတွေကို အဆင့်မြင့်တဲ့အထိ လေ့လာထားရင် အလွန် အကျိုးရှိမှာပါ။'),
(73, 4, 20, 'အခြေခံသဘောတရားတွေကို ပိုင်နိုင်စွာ လေ့လာထားပါ။ ဒါဟာ နောင်တစ်ချိန်မှာ သင့်အတွက် ကြီးမားတဲ့ အခွင့်အလမ်းတွေ ဖန်တီးပေးပါလိမ့်မယ်။'),
(73, 4, 21, 'ဟုတ်ကဲ့၊ နိုင်ငံခြားမှာ ပညာသင်ခွင့်ရဖို့ အလားအလာ အလွန်ကောင်းပါတယ်။ မိသားစုရဲ့ ပံ့ပိုးကူညီမှုကိုလည်း အပြည့်အဝ ရရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(73, 4, 22, 'ရပါတယ်။ သင်သင်ယူနေတဲ့ ပညာရပ်က သင့်ကို အောင်မြင်တဲ့ စီးပွားရေးလုပ်ငန်းရှင်တစ်ယောက် ဖြစ်လာအောင် ကူညီပေးပါလိမ့်မယ်။'),
(73, 4, 23, 'စာမေးပွဲမှာ ထူးထူးချွန်ချွန် အောင်မြင်နိုင်တဲ့ ကံဇာတာ ရှိပါတယ်။ အေးအေးဆေးဆေးနဲ့ ယုံကြည်မှုရှိရှိ ဖြေဆိုပါ။'),
(73, 4, 24, 'Scholarship လျှောက်ထားမယ်ဆိုရင် ရနိုင်ခြေ အလွန်များပါတယ်။ သင့်ရဲ့ အရည်အချင်းနဲ့ နောက်ခံအချက်အလက်တွေက အားကောင်းနေပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (74, 'Page of Pentacles', 'Earth', '11', 'pop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(74, 1, 1, 'တစ်ခုခုကို အသစ်ကစပြီး လေ့လာချင်စိတ်တွေ၊ စူးစမ်းချင်စိတ်တွေ ပြင်းပြနေတဲ့ အချိန်မျိုးပါ။ စိတ်အားထက်သန်မှုအပြည့်နဲ့ ရှေ့ဆက်ဖို့ အဆင်သင့်ဖြစ်နေတာကို ခံစားနေရပါတယ်။'),
(74, 1, 2, 'မိမိရဲ့ အရည်အချင်းကို မြှင့်တင်ပေးမယ့် အခွင့်အလမ်းသစ်တွေနဲ့ အနာဂတ်အတွက် အကျိုးရှိမယ့် အတွေ့အကြုံကောင်းတွေကို အလိုချင်ဆုံး ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(74, 1, 3, 'အသစ်စတင်တဲ့အခါ အမှားလုပ်မိမှာကိုဖြစ်စေ၊ မျှော်လင့်သလောက် မြန်မြန်ဆန်ဆန် ရလဒ်မထွက်လာမှာကိုဖြစ်စေ အနည်းငယ် စိုးရိမ်နေတတ်ပါတယ်။'),
(74, 1, 4, 'သင်ယူမှုအသစ်တွေကနေတစ်ဆင့် သင့်ရဲ့ စွမ်းဆောင်ရည်တွေ တိုးတက်လာပြီး အနာဂတ် အောင်မြင်မှုအတွက် ခိုင်မာတဲ့ အုတ်မြစ်တစ်ခုကို ချနိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(74, 1, 5, 'အတတ်ပညာသစ်တွေ လေ့လာဖို့အတွက် အချိန်မလောက်ငတာ ဒါမှမဟုတ် လိုအပ်တဲ့ ထောက်ပံ့မှု အရင်းအမြစ်တွေ အနည်းငယ် အခက်အခဲရှိနေတာမျိုး ကြုံရနိုင်ပါတယ်။'),
(74, 1, 6, 'ဗဟုသုတသစ်တွေ တိုးပွားလာမယ်၊ အကျိုးရှိတဲ့ အတွေ့အကြုံသစ်တွေ ရရှိလာမှာဖြစ်လို့ ရှေ့ဆက်ရမယ့် လမ်းကြောင်းအတွက် အားတက်စရာ ရလဒ်တွေ မြင်တွေ့ရမှာပါ။'),
(74, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ အသစ်အဆန်းလေးတွေ လုပ်ချင်တာ၊ တစ်ယောက်ကိုတစ်ယောက် ပိုသိအောင် လေ့လာချင်တာမျိုး ရှိနေပါတယ်။ စိတ်လှုပ်ရှားစရာ ကောင်းတဲ့ အစပျိုးမှု အခြေအနေပါပဲ။'),
(74, 2, 8, 'ကိုယ့်ရဲ့ ခံစားချက်တွေကို ပွင့်ပွင့်လင်းလင်း ထုတ်ဖော်ပြောဆိုပြီး ရိုးသားတဲ့ ဆက်ဆံရေးတစ်ခု ဖြစ်အောင် တည်ဆောက်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(74, 2, 9, 'သူက သင့်ရဲ့ တက်ကြွမှုနဲ့ ကြိုးစားအားထုတ်လိုတဲ့ စိတ်ဓာတ်လေးကို သဘောကျနေတာပါ။ သင့်ကို စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့သူ တစ်ယောက်အဖြစ် ရှုမြင်နေပါတယ်။'),
(74, 2, 10, 'အတိတ်ကလူ ပြန်လာဖို့ထက် အခုချိန်မှာ အသစ်တွေ့မယ့်သူ သို့မဟုတ် လက်ရှိအခြေအနေကို ပိုကောင်းအောင် လုပ်ဖို့က ပိုပြီး အလားအလာ ရှိပါတယ်။'),
(74, 2, 11, 'သင့်ရဲ့ ဆွဲဆောင်မှုနဲ့ တက်ကြွနေတဲ့ ပုံစံလေးကြောင့် တခြားသူတစ်ဦးက သင့်ကို စိတ်ဝင်တစားနဲ့ ကြားဖြတ်ဝင်လာနိုင်ခြေ အနည်းငယ် ရှိပါတယ်။'),
(74, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ တစ်ဦးကိုတစ်ဦး အားပေးကူညီမှုရှိပြီး အတူတူ သင်ယူလေ့လာသွားနိုင်ကြမယ်ဆိုရင် ဒီလူဟာ သင့်အတွက် အဆင်ပြေမယ့်သူ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(74, 3, 13, 'အခုမှ စတင်လိုက်တဲ့ အလုပ်လေးတွေ ဒါမှမဟုတ် စမ်းသပ်လုပ်ကိုင်နေတဲ့ အခွင့်အလမ်းသစ်လေးတွေကနေ ငွေဝင်ဖို့ ရှိပါတယ်။'),
(74, 3, 14, 'ငွေကြေးနဲ့ ပတ်သက်ရင် အခုမှ စတင်လေ့လာနေသူဖြစ်လို့ အလျင်စလို မဆုံးဖြတ်ဘဲ သေသေချာချာ စုံစမ်းပြီးမှ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ သတိထားပါ။'),
(74, 3, 15, 'ပရောဂျက်အသစ်တွေ၊ အလုပ်သင်အလုပ်တွေ ဒါမှမဟုတ် မိမိရဲ့ ကျွမ်းကျင်မှုအသစ်တွေကို အသုံးချပြီး ဝင်ငွေ ရှာနိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(74, 3, 16, 'လက်ရှိထက် ဝင်ငွေပိုကောင်းဖို့ဆိုရင် မိမိရဲ့ အရည်အချင်းကို မြှင့်တင်ပေးမယ့် သင်တန်းတွေ တက်တာ၊ အတတ်ပညာအသစ်တွေ လေ့လာတာမျိုး လုပ်သင့်ပါတယ်။'),
(74, 3, 17, 'အခုလုပ်နေတဲ့ ကြိုးစားမှုတွေက အနာဂတ်မှာ တကယ့်ကို အကျိုးအမြတ်များစွာ ဖြစ်ထွန်းလာမယ့် လမ်းစတွေပဲ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(74, 3, 18, 'ရေရှည်မှာ အကျိုးအမြတ်ရနိုင်တဲ့ နည်းပညာ သို့မဟုတ် အသိပညာအခြေခံတဲ့ လုပ်ငန်းငယ်လေးတွေမှာ စတင်ရင်းနှီးမြှုပ်နှံသင့်ပါတယ်။'),
(74, 4, 19, 'အနာဂတ် အလုပ်အကိုင်အတွက် အထောက်အကူဖြစ်မယ့် အင်္ဂလိပ်၊ တရုတ်၊ ထိုင်း ဘာသာစကားတွေကို အခုကတည်းက အလေးပေး လေ့လာထားသင့်ပါတယ်။'),
(74, 4, 20, 'အခြေခံကအစ သေသေချာချာ နားလည်အောင် လုပ်ပါ။ အသစ်အဆန်းတွေကို စမ်းသပ်လေ့လာဖို့ မကြောက်ပါနဲ့။'),
(74, 4, 21, 'နိုင်ငံခြားမှာ ပညာသင်ဖို့အတွက် အခွင့်အလမ်းကောင်းတွေ စတင်ပေါ်ပေါက်လာနိုင်ပါတယ်။ ကြိုးစားမှုအပေါ် မူတည်ပြီး ရနိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။'),
(74, 4, 22, 'ရပါတယ်။ အခုသင်နေတဲ့ ပညာရပ်က သင့်အတွက် အနာဂတ်မှာ အသက်မွေးဝမ်းကြောင်းတစ်ခုအဖြစ် ခိုင်ခိုင်မာမာ ရပ်တည်ပေးနိုင်မှာပါ။'),
(74, 4, 23, 'စာမေးပွဲမှာ အကောင်းဆုံး ဖြေဆိုနိုင်ဖို့ ရှိပါတယ်။ ကိုယ့်ရဲ့ ကြိုးစားအားထုတ်မှုက အလဟဿ မဖြစ်ပါဘူး။'),
(74, 4, 24, 'Scholarship လျှောက်ဖို့ စဉ်းစားနေရင်တော့ လိုအပ်တဲ့ အရည်အချင်းတွေကို အသေးစိတ် ပြင်ဆင်ပြီး လျှောက်ထားကြည့်ပါ။ အခွင့်အလမ်း ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (75, 'Knight of Pentacles', 'Taurus', '12', 'kingop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(75, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ အရာရာကို စနစ်တကျနဲ့ ဇွဲရှိရှိ လုပ်ဆောင်နေတဲ့ စိတ်အနေအထားမျိုး ရှိနေပါတယ်။ ပန်းတိုင်ရောက်ဖို့အတွက် ဖြည်းဖြည်းချင်းနဲ့ မှန်မှန်ကန်ကန် လျှောက်လှမ်းနေသူ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(75, 1, 2, 'လက်တွေ့ကျကျ အကျိုးအမြတ်ရမယ့် အခွင့်အလမ်းတွေနဲ့ ဘဝအတွက် ခိုင်မာတဲ့ အခြေခံကောင်းတွေကို တည်ဆောက်ချင်စိတ် ပြင်းပြနေပါတယ်။'),
(75, 1, 3, 'ကြိုးစားသလောက် ခရီးမတွင်မှာကိုဖြစ်စေ၊ နည်းလမ်းအမှားတွေကြောင့် အချိန်ကုန်သွားမှာကိုဖြစ်စေ အနည်းငယ် စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(75, 1, 4, 'သင်ရဲ့ မလျှော့သော ဇွဲလုံ့လကြောင့် မကြာခင်မှာ တည်ငြိမ်တဲ့ အောင်မြင်မှုနဲ့ ထိုက်တန်တဲ့ ရလဒ်ကောင်းတွေ ရရှိလာတော့မှာပါ။'),
(75, 1, 5, 'နေ့စဉ်လုပ်ငန်းဆောင်တာတွေ ထပ်တလဲလဲ ဖြစ်နေတာကြောင့် ငြီးငွေ့လာတာမျိုး ဒါမှမဟုတ် တင်းကျပ်လွန်းတဲ့ စည်းကမ်းတွေအောက်မှာ ဖိအားများနေတာမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(75, 1, 6, 'အောင်မြင်မှုဆိုတာ သင့်လက်တစ်ကမ်းမှာတင် ရှိနေပါပြီ။ စိတ်ရှည်သည်းခံပြီး ဆက်လက်ကြိုးစားသွားမယ်ဆိုရင် အကောင်းဆုံး ရလဒ်ကို ပိုင်ဆိုင်ရပါလိမ့်မယ်။'),
(75, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ အပေါ်ယံမဟုတ်ဘဲ တကယ့်ကို တည်တည်တံ့တံ့နဲ့ ရေရှည်လက်တွဲဖို့ကိုပဲ အလေးထားတဲ့ အခြေအနေမျိုးပါ။ တစ်ဦးအပေါ်တစ်ဦး တာဝန်ယူမှု အပြည့်ရှိကြပါတယ်။'),
(75, 2, 8, 'စိတ်ရှည်ဖို့နဲ့ အလျင်စလို မဆုံးဖြတ်ဖို့ အရေးကြီးပါတယ်။ လက်တွဲဖော်အပေါ် ယုံကြည်မှုရှိရှိနဲ့ တစိုက်မတ်မတ် ဂရုစိုက်ပေးသင့်တဲ့ အချိန်ပါ။'),
(75, 2, 9, 'သူက သင့်ကို အင်မတန် အားကိုးထိုက်ပြီး စကားတည်တဲ့သူတစ်ယောက်လို့ သတ်မှတ်ထားပါတယ်။ သင့်ရဲ့ တည်ငြိမ်ရင့်ကျက်မှုကို သူက သဘောကျနေတာပါ။'),
(75, 2, 10, 'အတိတ်ကလူ ပြန်လာဖို့ကတော့ အတော်လေး ခဲယဉ်းပါတယ်။ အခုချိန်မှာ သင့်ဘဝ တိုးတက်ဖို့အတွက်ပဲ အာရုံစိုက်နေတာက ပိုပြီး အကျိုးရှိစေမှာပါ။'),
(75, 2, 11, 'သင်တို့နှစ်ဦးကြားမှာ ခိုင်မာတဲ့ သစ္စာတရားရှိတာကြောင့် တတိယလူ ပြဿနာ ဖြစ်လာနိုင်ခြေ အင်မတန် နည်းပါတယ်။'),
(75, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သူဟာ သင့်အတွက် လက်တွေ့ကျကျ အားကိုးရတဲ့သူ ဖြစ်သလို ဘဝကို အတူတူ တည်ဆောက်သွားဖို့ အသင့်တော်ဆုံးသူ (Right Person) ပါပဲ။'),
(75, 3, 13, 'ဒီအပတ်ထဲမှာ သင်စိုက်ထုတ်ထားတဲ့ လုပ်အားနဲ့ ကြိုးစားမှုတွေကြောင့် ပုံမှန်ဝင်ငွေအပြင် အပိုအကျိုးအမြတ်တွေ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(75, 3, 14, 'ငွေကြေးကို အလေအလွင့်မရှိအောင် စနစ်တကျ သုံးစွဲဖို့နဲ့ ရေရှည်ခိုင်မာမယ့် နေရာမျိုးမှာပဲ စုဆောင်းရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ သတိထားသင့်ပါတယ်။'),
(75, 3, 15, 'မိမိရဲ့ ပုံမှန်အလုပ်၊ ဒါမှမဟုတ် ကျွမ်းကျင်မှုအခြေခံတဲ့ လုပ်ငန်းတွေကနေ ငွေကြေးတွေ အဆက်မပြတ် ဝင်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(75, 3, 16, 'လုပ်ငန်းခွင်မှာ အသေးစိတ်ကအစ ဂရုစိုက်ပြီး တာဝန်ကျေပွန်အောင် လုပ်ပါ။ ဒါဟာ သင့်ရဲ့ ဝင်ငွေကို တိုးတက်စေမယ့် နည်းလမ်းကောင်းပါပဲ။'),
(75, 3, 17, 'နောင်အနာဂတ်မှာ ငွေကြေးပိုင်းဆိုင်ရာ အလွန်တောင့်တင်းခိုင်မာလာမယ့် အလားအလာ ရှိပါတယ်။ စိုးရိမ်စရာ မရှိပါဘူး။'),
(75, 3, 18, 'စွန့်စားရတဲ့ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုမျိုးထက် ဘေးကင်းစိတ်ချရတဲ့ စုငွေစာရင်း၊ ရွှေ ဒါမှမဟုတ် အိမ်ခြံမြေလိုမျိုး ခိုင်မာတဲ့ နယ်ပယ်တွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံသင့်ပါတယ်။'),
(75, 4, 19, 'အလုပ်အကိုင် အခွင့်အလမ်းအတွက် အမှန်တကယ် အသုံးတည့်မယ့် အင်္ဂလိပ်၊ တရုတ်၊ ထိုင်း ဘာသာစကားတွေကို အလေးထား လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(75, 4, 20, 'သင်ခန်းစာတွေကို အပေါ်ယံမဟုတ်ဘဲ အခြေခံကအစ ပိုင်နိုင်အောင် တစိုက်မတ်မတ် လေ့လာသွားဖို့က အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(75, 4, 21, 'သေချာပြင်ဆင်ထားမယ်ဆိုရင် နိုင်ငံခြားမှာ ပညာသင်ကြားခွင့် ရဖို့ အခွင့်အလမ်း ကောင်းကောင်း ရှိနေပါတယ်။'),
(75, 4, 22, 'ရပါတယ်။ အခုသင်နေတဲ့ ပညာရပ်က သင့်အတွက် ခိုင်မာတဲ့ အသက်မွေးဝမ်းကြောင်း တစ်ခုကို ဖန်တီးပေးပါလိမ့်မယ်။'),
(75, 4, 23, 'စာမေးပွဲကို အကောင်းဆုံး ဖြေဆိုနိုင်မှာပါ။ သင့်ရဲ့ ကြိုတင်ပြင်ဆင်မှုတွေက အကျိုးရှိသွားပါလိမ့်မယ်။'),
(75, 4, 24, 'Scholarship လျှောက်မယ်ဆိုရင် လိုအပ်တဲ့ အချက်အလက်တွေကို သေသေချာချာ ပြင်ဆင်ပြီး လျှောက်ထားပါ။ ရနိုင်ခြေ အတော်လေး များပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (76, 'Queen of Pentacles', 'Capricorn', '13', 'qop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(76, 1, 1, 'မိမိကိုယ်ကို ယုံကြည်မှုအပြည့်ရှိပြီး တည်ငြိမ်ရင့်ကျက်တဲ့ စိတ်အနေအထားမျိုး ခံစားနေရပါတယ်။ တခြားသူတွေကို ဂရုစိုက်စောင့်ရှောက်ပေးနိုင်တဲ့ နေရာမှာ ရှိနေတာကြောင့် စိတ်ကျေနပ်မှု ရရှိနေတဲ့ အချိန်မျိုးပါပဲ။'),
(76, 1, 2, 'အခုအချိန်မှာတော့ မိသားစုအရေးနဲ့ အိမ်ထောင်ရေး အဆင်ပြေချောမွေ့ဖို့နဲ့ ဘဝရဲ့ ရုပ်ဝတ္ထုပိုင်းဆိုင်ရာ တည်ငြိမ်မှုကို အလိုချင်ဆုံး ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(76, 1, 3, 'လက်ရှိရရှိထားတဲ့ အဆင့်အတန်း သို့မဟုတ် ပိုင်ဆိုင်မှုတွေ လျော့နည်းသွားမှာကို စိုးရိမ်နေတတ်ပါတယ်။ တာဝန်တွေ အရမ်းများနေတာကြောင့်လည်း စိတ်ဖိစီးမှု ရှိနေနိုင်ပါတယ်။'),
(76, 1, 4, 'မိသားစုအရေးမှာ တည်ငြိမ်မှုရရှိခြင်း၊ စီးပွားရေးအရ အကျိုးအမြတ်ဖြစ်ထွန်းခြင်းနဲ့ ဘဝမှာ လုံခြုံစိတ်ချရမှုတွေ ပိုင်ဆိုင်လာနိုင်တဲ့ အလားအလာရှိပါတယ်။'),
(76, 1, 5, 'တင်းကျပ်လွန်းတဲ့ စည်းကမ်းတွေ၊ အချိန်ကန့်သတ်ချက်တွေနဲ့ ထမ်းဆောင်နေရတဲ့ တာဝန်ဝတ္တရားတွေက သင့်ကို အနည်းငယ် ဖိအားပေးနေတတ်ပါတယ်။'),
(76, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ကတော့ သင့်ရဲ့ ကြိုးစားအားထုတ်မှုတွေကြောင့် စီးပွားရေးရော မိသားစုအရေးမှာပါ အောင်မြင်တည်ငြိမ်တဲ့ အခြေအနေတစ်ခုကို ရရှိသွားမှာပါ။'),
(76, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ တစ်ဦးကိုတစ်ဦး ဂရုစိုက်ကြင်နာမှုတွေနဲ့ အေးအေးချမ်းချမ်း ရှိနေပါတယ်။ နားလည်မှုရှိတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုးကို တည်ဆောက်ထားနိုင်တဲ့ အချိန်ပါ။'),
(76, 2, 8, 'အပြန်အလှန် ယုံကြည်မှုရှိဖို့နဲ့ တစ်ယောက်ရဲ့ လိုအပ်ချက်ကို တစ်ယောက်က နွေးနွေးထွေးထွေး ဖြည့်ဆည်းပေးဖို့ အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(76, 2, 9, 'သူက သင့်ကို တည်ငြိမ်ရင့်ကျက်ပြီး အားကိုးထိုက်တဲ့သူတစ်ယောက်လို့ မြင်နေပါတယ်။ သင့်ရဲ့ ကြင်နာတတ်တဲ့ စိတ်ထားလေးကိုလည်း သူက အသိအမှတ်ပြုနေတာပါ။'),
(76, 2, 10, 'အတိတ်ကလူ ပြန်လာဖို့ အခွင့်အလမ်း သိပ်မရှိပါဘူး။ ဒါပေမဲ့ သင်ဟာ အခုချိန်မှာ ကိုယ့်ခြေထောက်ပေါ်ကိုယ် ရပ်တည်နိုင်ပြီး ပိုမိုရင့်ကျက်နေပြီမို့လို့ ဒီအခြေအနေကို ကောင်းကောင်း ထိန်းချုပ်နိုင်မှာပါ။'),
(76, 2, 11, 'သင်တို့ကြားမှာ ခိုင်မာတဲ့ ယုံကြည်မှုနဲ့ ဂရုစိုက်မှုတွေ ရှိနေတာကြောင့် တတိယလူ ဝင်လာနိုင်ခြေ အင်မတန် နည်းပါတယ်။'),
(76, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင့်ကို နွေးထွေးမှုပေးနိုင်ပြီး လက်တွေ့ကျကျ အားကိုးရတဲ့သူ ဖြစ်တာကြောင့် သင့်အတွက် အသင့်တော်ဆုံးသူ (Right Person) ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(76, 3, 13, 'ဒီအပတ်ထဲမှာ သင့်ရဲ့ ကျွမ်းကျင်မှုနဲ့ တာဝန်ကျေပွန်မှုတွေကြောင့် ထိုက်ထိုက်တန်တန် ငွေဝင်ဖို့ ရှိပါတယ်။'),
(76, 3, 14, 'ငွေကြေးကို စနစ်တကျ စီမံခန့်ခွဲဖို့နဲ့ ရေရှည်အတွက် အကျိုးရှိမယ့် နေရာမျိုးမှာပဲ အသုံးချဖို့ သတိထားသင့်ပါတယ်။'),
(76, 3, 15, 'သင်ကိုယ်တိုင်ရဲ့ လုပ်ငန်းကျွမ်းကျင်မှုတွေ ဒါမှမဟုတ် အိမ်တွင်းမှုလုပ်ငန်း၊ အိမ်ခြံမြေလုပ်ငန်းတွေကနေ ဝင်ငွေ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(76, 3, 16, 'လုပ်ငန်းအသစ်တွေ စတင်ဖို့ စဉ်းစားပါ။ စည်းကမ်းရှိရှိနဲ့ တစိုက်မတ်မတ် လုပ်ဆောင်သွားရင် ဝင်ငွေတွေ ပိုတိုးလာပါလိမ့်မယ်။'),
(76, 3, 17, 'အနာဂတ်မှာ အခုထက်ပိုပြီး ငွေရေးကြေးရေး ချောင်လည်လာဖို့ ရှိပါတယ်။ သင့်ရဲ့ ကြိုးစားမှုက အချည်းနှီး မဖြစ်ပါဘူး။'),
(76, 3, 18, 'ရေရှည်တည်တံ့ပြီး ဘေးကင်းစိတ်ချရတဲ့ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုမျိုး (ဥပမာ - အိမ်ခြံမြေ သို့မဟုတ် ခိုင်မာတဲ့ စီးပွားရေးလုပ်ငန်းစုကြီးများ) မှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံသင့်ပါတယ်။'),
(76, 4, 19, 'လက်တွေ့နယ်ပယ်မှာ အသုံးဝင်မယ့် အင်္ဂလိပ်၊ တရုတ် ဒါမှမဟုတ် ထိုင်း ဘာသာစကားတွေကို လေ့လာထားရင် သင့်အတွက် အခွင့်အလမ်းတွေ အများကြီး ပွင့်သွားပါလိမ့်မယ်။'),
(76, 4, 20, 'အခြေခံသဘောတရားတွေကို ပိုင်နိုင်အောင် အရင်လေ့လာပါ။ စနစ်တကျနဲ့ ပုံမှန်လေ့လာသွားဖို့က အရေးကြီးဆုံး အချက်ဖြစ်ပါတယ်။'),
(76, 4, 21, 'သေချာပေါက် ရနိုင်ပါတယ်။ သင့်ရဲ့ အရည်အချင်းနဲ့ လုံ့လစိုက်ထုတ်မှုကြောင့် နိုင်ငံခြားမှာ ပညာသင်ခွင့်ရဖို့ အခြေအနေ ကောင်းပါတယ်။'),
(76, 4, 22, 'ရပါတယ်။ လက်ရှိသင်နေတဲ့ ပညာရပ်ကို ကျွမ်းကျင်အောင် လုပ်ထားရင် နောင်မှာ အောင်မြင်တဲ့ အသက်မွေးဝမ်းကြောင်းတစ်ခု ဖြစ်လာမှာပါ။'),
(76, 4, 23, 'ကြိုးစားမှုရှိသလောက် အကောင်းဆုံး ဖြေဆိုနိုင်ပါလိမ့်မယ်။ ကိုယ့်ကိုယ်ကို ယုံကြည်မှုရှိရှိနဲ့သာ ဖြေဆိုခဲ့ပါ။'),
(76, 4, 24, 'သင်ယူလိုစိတ် ပြင်းပြပြီး လိုအပ်တဲ့ အရည်အချင်းတွေကို ပြည့်မီအောင် ပြင်ဆင်ထားရင် Scholarship ရဖို့ အခွင့်အလမ်း အများကြီး ရှိပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (77, 'King of Pentacles', 'Taurus', '14', 'kingop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(77, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ ဘဝကို စနစ်တကျ ထိန်းကျောင်းနိုင်ပြီး ငွေကြေးနဲ့ အောင်မြင်မှုပိုင်းမှာ အားကိုးထိုက်တဲ့ အခြေအနေတစ်ခုကို ရောက်ရှိနေပါတယ်။ ရင့်ကျက်တည်ငြိမ်ပြီး စိတ်အေးချမ်းမှုရှိနေတဲ့ အချိန်ပါပဲ။'),
(77, 1, 2, 'ရေရှည်အတွက် ခိုင်မာတဲ့ အောင်မြင်မှုတွေ၊ စီးပွားရေးအရ အကျိုးအမြတ်များစွာ ရရှိဖို့နဲ့ မိသားစုအတွက် စိတ်ချရတဲ့ လုံခြုံမှုမျိုးကို အလိုချင်ဆုံး ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(77, 1, 3, 'ရရှိထားတဲ့ အဆင့်အတန်းနဲ့ ပိုင်ဆိုင်မှုတွေ လျော့နည်းသွားမှာကိုဖြစ်စေ၊ စီးပွားရေးမှာ အမှားအယွင်း ဖြစ်မှာကိုဖြစ်စေ အနည်းငယ် စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။ ထိန်းသိမ်းရခက်တဲ့ တာဝန်တွေကြောင့်လည်း စိတ်ဖိစီးမှု ရှိတတ်ပါတယ်။'),
(77, 1, 4, 'စီးပွားရေးမှာ သိသာတဲ့ အောင်မြင်မှုတွေ ရရှိလာမှာဖြစ်သလို၊ သင်တည်ဆောက်ထားတဲ့ အုတ်မြစ်တွေကနေ ရေရှည်အကျိုးအမြတ်တွေ ဆက်တိုက် ရရှိလာပါလိမ့်မယ်။'),
(77, 1, 5, 'ကြီးလေးတဲ့ တာဝန်တွေ၊ တင်းကျပ်လွန်းတဲ့ စည်းကမ်းတွေနဲ့ အချိန်နဲ့အမျှ ငွေကြေးစီမံခန့်ခွဲနေရတာတွေက သင့်ကို စိတ်ပင်ပန်းစေနိုင်ပါတယ်။'),
(77, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ကတော့ စိတ်စွမ်းအား တောင့်တင်းလာမှာဖြစ်ပြီး အနာဂတ်အတွက် အလွန်ခိုင်မာတဲ့ အခြေခံကောင်းတွေနဲ့ ပြည့်စုံတဲ့ ဘဝတစ်ခုကို ပိုင်ဆိုင်ရပါလိမ့်မယ်။'),
(77, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ အလွန်တည်ငြိမ်ပြီး တာဝန်ယူမှု အပြည့်ရှိတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုးပါ။ စိတ်ကူးယဉ်တာထက် လက်တွေ့ကျကျ ဖေးမကူညီပြီး အနာဂတ်ကို အတူတူ တည်ဆောက်နေကြတဲ့ အခြေအနေပါပဲ။'),
(77, 2, 8, 'တစ်ဦးပေါ်တစ်ဦး ယုံကြည်မှုရှိဖို့နဲ့ တာဝန်ယူတတ်တဲ့ စိတ်ဓာတ်ကို ဆက်လက်ထိန်းသိမ်းဖို့ လိုပါတယ်။ ချစ်သူအပေါ်မှာ ရက်ရောပြီး စိတ်ရှည်ပေးဖို့ အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(77, 2, 9, 'သူက သင့်ကို အားကိုးထိုက်တဲ့သူ၊ ရင့်ကျက်တည်ငြိမ်ပြီး ဘဝကို အောင်မြင်အောင် တည်ဆောက်နိုင်သူတစ်ယောက်အဖြစ် အလွန်လေးစား အားကျနေပါတယ်။'),
(77, 2, 10, 'အတိတ်ကလူ ပြန်လာဖို့ကတော့ အခွင့်အလမ်း နည်းပါတယ်။ အကယ်၍ ပြန်လာခဲ့ရင်တောင် ဒါဟာ အချစ်ထက် သင့်ဆီက အကူအညီ သို့မဟုတ် အကျိုးအမြတ် တစ်ခုခုကို မျှော်လင့်တာမျိုး ဖြစ်နိုင်လို့ သတိထားပါ။'),
(77, 2, 11, 'သင်တို့ကြားမှာ ခိုင်မာတဲ့ ယုံကြည်မှုနဲ့ တည်ငြိမ်မှု ရှိနေတာကြောင့် တတိယလူ ပြဿနာ ဖြစ်လာနိုင်ခြေ အင်မတန် နည်းပါးပါတယ်။'),
(77, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သူဟာ သင့်ဘဝအတွက် အားကိုးရဆုံးသူ ဖြစ်သလို၊ အနာဂတ်ကို အတူတူ ပုံဖော်ဖို့ အသင့်တော်ဆုံး လက်တွဲဖော် (Right Person) ဖြစ်ပါတယ်။'),
(77, 3, 13, 'ငွေကြေးကံ အလွန်ကောင်းနေပါတယ်။ စနစ်တကျ စီမံခန့်ခွဲမှုနဲ့ ကြိုးစားမှုတွေကြောင့် အကျိုးအမြတ်များစွာ ဝင်လာဖို့ ရှိသလို၊ စီးပွားရေးလည်း အလွန်တက်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(77, 3, 14, 'ငွေကို အကျိုးမဲ့ မသုံးပစ်ဘဲ ခိုင်မာတဲ့ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေမှာပဲ စနစ်တကျ ပြန်လည်အသုံးချဖို့ သတိထားပါ။ လောဘထက် လက်တွေ့ကျမှုကိုပဲ အခြေခံပါ။'),
(77, 3, 15, 'မိမိရဲ့ ကိုယ်ပိုင်လုပ်ငန်း၊ အကြီးအကဲတွေရဲ့ ပံ့ပိုးမှု သို့မဟုတ် ကျွမ်းကျင်မှုအခြေခံတဲ့ လုပ်ငန်းကြီးတွေကနေ ဝင်ငွေအမြောက်အမြား ရရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(77, 3, 16, 'လုပ်ငန်းသစ်တွေ တိုးချဲ့ဖို့ စဉ်းစားသင့်တဲ့ အချိန်ပါ။ စည်းကမ်းရှိရှိနဲ့ စနစ်တကျ ဆောင်ရွက်မယ်ဆိုရင် ဝင်ငွေလမ်းကြောင်းတွေ ပိုမိုပွင့်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(77, 3, 17, 'အနာဂတ်မှာ စီးပွားရေးအရ အလွန်တောင့်တင်းခိုင်မာလာမှာဖြစ်ပြီး သူဌေးတစ်ဦးကဲ့သို့ ပြည့်စုံတဲ့ ဘဝအခြေအနေကို ရောက်ရှိသွားဖို့ အလားအလာ ရှိပါတယ်။'),
(77, 3, 18, 'အိမ်ခြံမြေ၊ ရှယ်ယာလုပ်ငန်းကြီးတွေ သို့မဟုတ် ရေရှည်တည်တံ့မယ့် စီးပွားရေး လုပ်ငန်းစုတွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ အကောင်းဆုံးပါပဲ။'),
(77, 4, 19, 'အနာဂတ် လုပ်ငန်းခွင်အတွက် အမှန်တကယ် အသုံးဝင်မယ့် အင်္ဂလိပ်၊ တရုတ်၊ ထိုင်း ဘာသာစကားတွေကို အဆင့်မြင့်တဲ့အထိ လေ့လာထားသင့်ပါတယ်။'),
(77, 4, 20, 'စီမံခန့်ခွဲမှုနဲ့ ပတ်သက်တဲ့ အခြေခံတွေကို ပိုင်နိုင်အောင် လုပ်ပါ။ စာတွေ့ထက် လက်တွေ့နယ်ပယ်မှာ ဘယ်လို အသုံးချရမလဲဆိုတာကို အာရုံစိုက် လေ့လာပါ။'),
(77, 4, 21, 'ဟုတ်ကဲ့၊ နိုင်ငံခြားမှာ ပညာသင်ခွင့်ရဖို့ အခွင့်အလမ်း ကောင်းပါတယ်။ သင့်ရဲ့ အရည်အချင်းနဲ့ ပံ့ပိုးမှုတွေက အဆင်ပြေစေပါလိမ့်မယ်။'),
(77, 4, 22, 'ရပါတယ်။ သင်သင်ယူနေတဲ့ ပညာရပ်က သင့်ကို အောင်မြင်တဲ့ စီးပွားရေးလုပ်ငန်းရှင် သို့မဟုတ် စီမံခန့်ခွဲသူတစ်ယောက် ဖြစ်လာအောင် လမ်းပြပေးပါလိမ့်မယ်။'),
(77, 4, 23, 'စာမေးပွဲမှာ အောင်မြင်ဖို့ သေချာပါတယ်။ ကိုယ့်ကိုယ်ကို ယုံကြည်မှုရှိရှိနဲ့ စနစ်တကျ ဖြေဆိုခဲ့မယ်ဆိုရင် အကောင်းဆုံး ရလဒ် ထွက်လာမှာပါ။'),
(77, 4, 24, 'Scholarship လျှောက်ထားမယ်ဆိုရင် ရနိုင်ခြေ အလွန်များပါတယ်။ သင့်ရဲ့ အသေးစိတ် ပြင်ဆင်မှုတွေနဲ့ အရည်အချင်းက ရွေးချယ်သူတွေကို စွဲဆောင်နိုင်ပါလိမ့်မယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (78, 'Eight of Wands', 'Sagittarius', '8', 'eow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(78, 1, 1, 'အရာရာဟာ အရှိန်အဟုန်နဲ့ မြန်မြန်ဆန်ဆန် တိုးတက်ပြောင်းလဲနေတဲ့ အခြေအနေမျိုးပါ။ စိတ်ကူးထဲက အစီအစဉ်တွေ လက်တွေ့အကောင်အထည် ပေါ်လာတာကြောင့် တက်ကြွလန်းဆန်းနေတဲ့ အချိန်ပါပဲ။'),
(78, 1, 2, 'နှောင့်နှေးကြန့်ကြာမှုတွေ ကင်းစင်ပြီး ရလဒ်တွေကို မျက်မြင်ကိုယ်တွေ့ အမြန်ဆုံး မြင်ချင်နေသလို၊ ပန်းတိုင်ဆီကို ဖြတ်လမ်းကနေ အရောက်သွားချင်တဲ့ ဆန္ဒတွေ ပြင်းပြနေပါတယ်။'),
(78, 1, 3, 'အရှိန်မြန်လွန်းတာကြောင့် အမှားအယွင်း ဖြစ်မှာကိုဖြစ်စေ၊ အခြေအနေတွေကို ကောင်းကောင်း မထိန်းချုပ်နိုင်ဘဲ လမ်းကြောင်းလွဲသွားမှာကိုဖြစ်စေ အနည်းငယ် စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(78, 1, 4, 'မထင်မှတ်ထားတဲ့ အခွင့်အရေးသစ်တွေ အလုံးအရင်းနဲ့ ဝင်လာဖို့ ရှိပါတယ်။ ခရီးသွားရတာမျိုး ဒါမှမဟုတ် သတင်းကောင်းတွေ ဆက်တိုက်ကြားရတာမျိုးတွေ ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(78, 1, 5, 'သေချာမစဉ်းစားဘဲ စိတ်လိုက်မာန်ပါ လုပ်မိတာတွေနဲ့ အာရုံများပြီး တစ်ခုခုကို အဆုံးထိ မလုပ်နိုင်တာတွေက သင့်ရဲ့ အောင်မြင်မှုကို အဟန့်အတား ဖြစ်စေနိုင်ပါတယ်။'),
(78, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ကတော့ အလုပ်တွေ အမြန်ဆုံး ပြီးမြောက်အောင်မြင်သွားမှာ ဖြစ်ပါတယ်။ အချိန်တိုအတွင်းမှာ သိသာတဲ့ တိုးတက်မှုတွေကို မြင်တွေ့ရပါလိမ့်မယ်။'),
(78, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ အပြောင်းအလဲတွေ မြန်ဆန်နေပါတယ်။ တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး စိတ်ဝင်စားမှုတွေ အရမ်းပြင်းထန်နေပြီး ဆက်ဆံရေးက အရှိန်အဟုန်နဲ့ တိုးတက်နေတဲ့ အခြေအနေပါ။'),
(78, 2, 8, 'စိတ်လှုပ်ရှားမှု နောက်ကိုပဲ မလိုက်ဘဲ အခြေအနေကို သေချာသုံးသပ်ဖို့ လိုပါတယ်။ အလျင်စလို ဆုံးဖြတ်ချက်ချတာထက် အချိန်ကာလတစ်ခုအထိ စောင့်ကြည့်ဖို့ သတိပြုသင့်ပါတယ်။'),
(78, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ် အင်မတန် စိတ်ဝင်စားနေပြီး မကြာခင်မှာပဲ ထိတွေ့ဆက်သွယ်လာတာမျိုး ဒါမှမဟုတ် သူ့ရဲ့ ခံစားချက်ကို ပွင့်ပွင့်လင်းလင်း ဖွင့်ပြောလာတာမျိုး ရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(78, 2, 10, 'ပြန်ဆုံဖို့ အခွင့်အလမ်း အတော်လေး များပါတယ်။ မထင်မှတ်ထားတဲ့ အချိန်မှာ ရုတ်တရက် ဆက်သွယ်လာတာမျိုး ဒါမှမဟုတ် မမျှော်လင့်ဘဲ ပြန်တွေ့ရတာမျိုး ဖြစ်တတ်ပါတယ်။'),
(78, 2, 11, 'ဟုတ်ပါတယ်။ လူသစ်တစ်ယောက်ဟာ သင့်ဘဝထဲကို ရုတ်တရက် အရှိန်အဟုန်နဲ့ ဝင်လာနိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။ စိတ်လှုပ်ရှားစရာ ကောင်းပေမဲ့ သေသေချာချာတော့ စိစစ်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(78, 2, 12, 'အစပိုင်းမှာတော့ အလွန်အဆင်ပြေနေပါလိမ့်မယ်။ ဒါပေမဲ့ ဒီအရှိန်ကို ရေရှည်ထိန်းထားနိုင်ဖို့ဆိုရင် စိတ်ကူးယဉ်တာထက် လက်တွေ့ကျတဲ့ နားလည်မှုတွေ တည်ဆောက်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(78, 3, 13, 'ငွေဝင်လမ်း ပွင့်နေပါတယ်။ မျှော်လင့်မထားတဲ့ နေရာတွေကနေ ငွေတွေ မြန်မြန်ဆန်ဆန် ဝင်လာဖို့ ရှိသလို၊ ရစရာရှိတဲ့ ကြွေးမြီတွေလည်း ပြန်ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(78, 3, 14, 'ငွေဝင်မြန်သလို ထွက်လည်း မြန်နိုင်တာကြောင့် အသုံးအစွဲကို သတိထားပါ။ စိတ်လိုက်မာန်ပါ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံတာမျိုးကို ရှောင်ကြဉ်ပြီး စနစ်တကျ စီမံဖို့ လိုပါတယ်။'),
(78, 3, 15, 'ပို့ဆောင်ရေး၊ အွန်လိုင်းအရောင်းအဝယ်၊ ခရီးသွားလုပ်ငန်း ဒါမှမဟုတ် ဆက်သွယ်ရေးနဲ့ ပတ်သက်တဲ့ နယ်ပယ်တွေကနေ အကျိုးအမြတ် ရရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(78, 3, 16, 'အခွင့်အရေး ပေါ်လာတာနဲ့ လက်လွတ်မခံဘဲ အမြန်ဆုံး တုံ့ပြန်ဆောင်ရွက်ပါ။ ဒါပေမဲ့ အသေးစိတ် အချက်အလက်တွေကိုတော့ မျက်ခြေမပြတ်အောင် ဂရုစိုက်ပါ။'),
(78, 3, 17, 'အခုရရှိလာမယ့် အခွင့်အလမ်းတွေကို အမိအရ ဆုပ်ကိုင်နိုင်ရင် အနာဂတ်မှာ ငွေကြေးပိုင်းဆိုင်ရာ သိသိသာသာ တိုးတက်လာဖို့ အလားအလာ ရှိပါတယ်။'),
(78, 3, 18, 'E-commerce၊ ပို့ကုန်သွင်းကုန်လုပ်ငန်း ဒါမှမဟုတ် အပြောင်းအလဲမြန်တဲ့ နည်းပညာ နယ်ပယ်တွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ အဆင်ပြေပါတယ်။'),
(78, 4, 19, 'ခရီးသွားလုပ်ငန်းနဲ့ ပတ်သက်တဲ့ ဘာသာစကားတွေ ဖြစ်တဲ့ အင်္ဂလိပ်၊ ထိုင်း၊ ဂျပန် သို့မဟုတ် ပြင်သစ် ဘာသာစကားတွေကို အရှိန်အဟုန်နဲ့ လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(78, 4, 20, 'ပုံမှန်ထက် ပိုပြီး အချိန်ပေးလေ့လာပါ။ ပစ်မှတ်တစ်ခုကို သေချာထားပြီး အပြင်းအထန် လေ့ကျင့်မယ်ဆိုရင် အချိန်တိုအတွင်းမှာ ကျွမ်းကျင်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(78, 4, 21, 'နိုင်ငံခြားသွားဖို့ ဒါမှမဟုတ် နေရာပြောင်းရွှေ့ဖို့ အခွင့်အလမ်းတွေ အမြန်ဆုံး ပေါ်လာတတ်ပါတယ်။ ပြင်ဆင်စရာရှိတာတွေကို အသင့်ပြင်ထားပါ။'),
(78, 4, 22, 'ရပါတယ်။ အထူးသဖြင့် လျင်လျင်မြန်မြန် လုပ်ကိုင်ရတဲ့ နယ်ပယ်တွေမှာ သင့်ရဲ့ စွမ်းဆောင်ရည်က အလွန်တိုးတက်လာမှာ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(78, 4, 23, 'စာမေးပွဲမှာ အကောင်းဆုံး ဖြေဆိုနိုင်မှာပါ။ ဒါပေမဲ့ အချိန်စီမံခန့်ခွဲမှုကိုတော့ သေချာ ဂရုစိုက်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(78, 4, 24, 'Scholarship ရဖို့ အခွင့်အလမ်း အတော်လေး ကောင်းပါတယ်။ သတ်မှတ်ထားတဲ့ အချိန်အတွင်းမှာ စနစ်တကျနဲ့ အမြန်ဆုံး လျှောက်ထားဖို့သာ လိုပါတယ်။');


