DROP DATABASE IF EXISTS tarot;
CREATE DATABASE tarot CHARACTER SET utf8mb4 COLLATE utf8mb4_unicode_ci;
USE tarot;

CREATE TABLE users (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    name VARCHAR(100),
    real_name VARCHAR(150),
    dob DATETIME,
    role VARCHAR(20) DEFAULT 'user',
    password VARCHAR(100)
);

CREATE TABLE categories (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    name VARCHAR(100) UNIQUE NOT NULL,
    image VARCHAR(255)
);

CREATE TABLE readings (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    user_id INT NOT NULL,
    real_name VARCHAR(200) NOT NULL,
    dob DATETIME,
    major VARCHAR(255),
    zodiac VARCHAR(50),
    numerology VARCHAR(50),
    category_id INT NOT NULL,
    read_at DATETIME NOT NULL DEFAULT NOW(),
    FOREIGN KEY (user_id) REFERENCES users(id) ON DELETE CASCADE,
    FOREIGN KEY (category_id) REFERENCES categories(id) ON DELETE CASCADE
);


CREATE TABLE cards (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    name VARCHAR(100) NOT NULL,
    zodiac VARCHAR(50),
    numerology VARCHAR(50),
    image VARCHAR(255)
);



CREATE TABLE questions (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    category_id INT NOT NULL,
    question_no INT NOT NULL,
    question_text TEXT NOT NULL,
    FOREIGN KEY (category_id) REFERENCES categories(id) ON DELETE CASCADE
);

CREATE TABLE meanings (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    card_id INT NOT NULL,
    question_id INT NOT NULL,
    category_id INT NOT NULL,
    question_answer TEXT NOT NULL,
    FOREIGN KEY (card_id) REFERENCES cards(id) ON DELETE CASCADE,
    FOREIGN KEY (question_id) REFERENCES questions(id) ON DELETE CASCADE,
    FOREIGN KEY (category_id) REFERENCES categories(id) ON DELETE CASCADE
);


CREATE TABLE reading_results (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    reading_id INT NOT NULL,
    card_id INT NOT NULL,
    question_id INT NOT NULL,
    meaning_id INT NOT NULL,
    FOREIGN KEY (reading_id) REFERENCES readings(id) ON DELETE CASCADE,
    FOREIGN KEY (card_id) REFERENCES cards(id) ON DELETE CASCADE,
    FOREIGN KEY (question_id) REFERENCES questions(id) ON DELETE CASCADE,
    FOREIGN KEY (meaning_id) REFERENCES meanings(id) ON DELETE CASCADE
);


INSERT INTO users (id, name, real_name, dob, role, password) VALUES
(1, 'alex', 'alexjohn', '2022-2-2', 'user', ''),
(2, 'emma', 'emmasmith','2022-2-2', 'user', ''),
(3, 'ryan', 'ryanlee', '2022-2-2', 'user', '' ),
(4, 'admin', 'administrator', '2025-11-11', 'admin', 'password123' );

INSERT INTO categories (id, name, image) VALUES
(1, 'အထွေထွေ','general.jpg'),
(2, 'အချစ်ရေး','love.jpg'),
(3, 'စီးပွားရေး','business.jpg'),
(4, 'ပညာရေး','education.jpg');

INSERT INTO questions (category_id, question_no, question_text) VALUES
(1, 1, 'သင့်ကိုယ်သင် ဘယ်လိုခံစားနေရလဲ။'),
(1, 2, 'အခုအချိန်မှာ သင်ဘာကို အလိုချင်ဆုံးလဲ။'),
(1, 3, 'သင် ဘာတွေကို ကြောက်ရွံနေလဲ။'),
(1, 4, 'သင့်အတွက် ဘာတွေဖြစ်လာနိုင်သလဲ။'),
(1, 5, 'သင့်ကိုဘာတွေက ဆန့်ကျင့်နေသလဲ။'),
(1, 6, 'သင့်အတွက် ဖြစ်လာနိုင်တဲ့ ရလဒ်များ။'),
(2, 1, 'မိမိရဲ့ လက်ရှိအချစ်ရေး အခြေအနေဘယ်လိုရှိလဲ။'),
(2, 2, 'အချစ်ရေးအတွက် ဒီအချိန်မှာ အရေးအကြီးဆုံး သတိထားသင့်တဲ့အရာက ဘာလဲ။'),
(2, 3, 'Crush က ကိုယ့်အပေါ်မှာ ဖြစ်ပေါ်နေတဲ့စိတ်နေသဘောထား။'),
(2, 4, 'Exက ပြန်လာနိုင်သလား။'),
(2, 5, 'Third person ဝင်လာနိုင်သလား။'),
(2, 6, 'လက်ရှိ လက်တွဲဖော်က ကိုယ့်အတွက် right person ဖြစ်လား။'),
(3, 1, 'တစ်ပတ်အတွင်း ပိုက်ဆံဝင်ကိန်းရှိလား။'),
(3, 2, 'ငွေရေးကြေးရေးနဲ့ ပတ်သတ်ပြီး ဘာတွေကို သတိထားသင့်သလဲ။'),
(3, 3, 'ဘယ်နေရာကနေ ပိုက်ဆံဝင်လာနိုင်သလဲ။'),
(3, 4, 'ပိုက်ဆံပိုဝင်ဖို ဘာတွေလုပ်ဆောင်သင့်သလဲ။'),
(3, 5, 'အနာဂတ်မှာ လက်ရှိထက်ပိုပြီးတော့ ဝင်ငွေပိုကောင်းနိုင်သလား။'),
(3, 6, 'ဘယ်နေရာမှာ ကိုယ့်ရဲ့ ပိုက်ဆံကို ရင်းနှီးမြှုပ်နှံသင့်သလဲ။'),
(4, 1, 'ဘာ language တွေ လေ့လာသင့်သလဲ။'),
(4, 2, 'ယခုအချိန်မှာ ပညာရေးနဲ့ပတ်သတ်ပြီး သတိထားဖို အရေးအကြီးဆုံး အချက်ကဘာလဲ။'),
(4, 3, 'နိုင်ငံခြားမှာ ပညာသင်ကြားခွင့်ရနိုင်မလား။'),
(4, 4, 'လက်ရှိသင်နေတဲ့ ပညာရပ်နဲ့ အသက်မွေးဝမ်းကြောင်း လုပ်နိုင်လား။'),
(4, 5, 'လာမယ့် စာမေးပွဲမှာ အကောင်းဆုံးဖြေနိုင်မလား။'),
(4, 6, 'Scholarship လျှောက်ရင် ရနိုင်မလား။'); 


INSERT INTO cards (id,name, zodiac, numerology, image)
VALUES (1,'The Fool', 'Uranus', '0', 'fool.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(1, 1, 1, 'လတ်တလောတွင် သင်သည် လောကီရေးရာ အပူအပင်များမှ ကင်းဝေးကာ စိတ်လွတ်လပ်ပေါ့ပါးနေသည့် အခြေအနေသို့ ရောက်ရှိနေပါသည်။ ရှေ့တွင်ကြုံလာရမည့် အခက်အခဲများကို စိုးရိမ်မနေဘဲ မိမိထံသို့ ဆိုက်ဆိုက်မြိုက်မြိုက် ရောက်ရှိလာမည့် အခွင့်အလမ်းသစ်များကို ရဲဝံ့စွာ စမ်းသပ်လိုစိတ် ပြင်းပြနေသည့် အချိန်ဖြစ်ပါသည်။'),
(1, 1, 2, 'သင့်စိတ်အတွင်း၌ ဘဝစာမျက်နှာအသစ်တစ်ခုကို အစပြုရန် စိတ်ကူးစိတ်သန်းများ တဖွားဖွား ပေါ်ပေါက်နေပါသည်။ ရေမြေခြား ခရီးသစ်တစ်ခု ဖြစ်စေ၊ အရင်နှင့်မတူသည့် အတွေ့အကြုံသစ်တစ်ခုဖြစ်စေ စတင်ရန်အတွက် အသင့်ဖြစ်နေသည့် အနေအထားမျိုး တွေ့ရပါသည်။'),
(1, 1, 3, 'မရေရာမသေချာသည့် အနာဂတ်နှင့် ပတ်သက်၍ အတွင်းစိတ်ထဲတွင် စိုးရိမ်ထိတ်လန့်မှု အနည်းငယ် ရှိနေတတ်ပါသည်။ မိမိမျှော်လင့်ထားသည့် အရာများ သဲထဲရေသွန်ဖြစ်သွားမည်ကိုလည်းကောင်း၊ လမ်းမှားသွားမည်ကိုလည်းကောင်း ကြောက်ရွံ့နေတတ်ပါသည်။'),
(1, 1, 4, 'ဘဝတွင် မျှော်လင့်မထားသော အခွင့်အလမ်းသစ်များ၊ ရင်ခုန်စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်ရာ အတွေ့အကြုံများနှင့်အတူ လွတ်လပ်ပြီး အရောင်အသွေးစုံလင်သည့် ဘဝခရီးလမ်းသစ်တစ်ခုကို အောင်မြင်စွာ စတင်နိုင်တော့မည့် အလားအလာရှိပါသည်။'),
(1, 1, 5, 'အတွေ့အကြုံ နုနယ်သေးခြင်း၊ လောကကြီးကို အကောင်းမြင်လွန်းခြင်းနှင့် အကျိုးအပြစ်ကို သေသေချာချာ မတွေးဆဘဲ စိတ်အလိုလိုက် ဆုံးဖြတ်ခြင်းတို့က သင့်ဘဝအတွက် အန္တရာယ်ဖြစ်စေနိုင်သည်ကို သတိပြုသင့်ပါသည်။'),
(1, 1, 6, 'စိတ်သစ်လူသစ်ဖြင့် အစပြုနိုင်မည့် အခွင့်အလမ်းကောင်းများ အနာဂတ်တွင်ရှိနေပါသည်။ သို့သော်လည်း လက်ရှိအခြေအနေကို သတိမမူဘဲ ပေါ့ဆစွာ လျှောက်လှမ်းပါက လမ်းမှားသို့ ရောက်ရှိသွားနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိနေပါသည်။'),
(1, 2, 7, 'အချစ်ရေးအတွက် စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်ရာ အစပြုမှုတစ်ခု ပြုလုပ်ရန် အချိန်ကောင်းဖြစ်ပါသည်။ စူးစမ်းလိုစိတ်နှင့် စမ်းသပ်လိုစိတ်များ အပြည့်ရှိနေသော အချစ်ခရီးလမ်းတစ်ခု သင်နှင့်အတူ ရှိနေပါသည်။'),
(1, 2, 8, 'စိတ်ထဲတွင် ဝေခွဲမရဖြစ်နေမှုများ ရှိနိုင်သည့်အတွက် ဆုံးဖြတ်ချက်များကို အလောတကြီးမချဘဲ သေသေချာချာ စဉ်းစားရန် လိုအပ်ပါသည်။ မိမိကိုယ်ကို စိတ်ပျက်အားငယ်မှု မဖြစ်စေရန် အထူးသတိထားပါ။'),
(1, 2, 9, 'သူသည် သင့်အပေါ် စူးစမ်းလိုစိတ်ဖြင့် စောင့်ကြည့်နေပြီး စိတ်ဝင်စားမှု အနည်းငယ်ရှိနေပါသည်။ သို့သော်လည်း တစ်ဦးနှင့်တစ်ဦး ယခင်ထက် ပိုမိုရင်းနှီးလာစေရန်အတွက် အချိန်ယူ ကြိုးစားရန် လိုအပ်နေပါသေးသည်။'),
(1, 2, 10, 'ယခင်က ဆက်ဆံရေးဟောင်းတစ်ခု ပြန်လည်စတင်ရန် မဖြစ်နိုင်ဟု မဆိုနိုင်ပါ။ သို့သော်လည်း ပြန်လည်ဆုံစည်းသည့်အခါ ယခင်က အမှားမျိုးများ ထပ်မံမကျူးလွန်မိစေရန် အထူးသတိပြု ပြင်ဆင်ထားဖို့ လိုပါလိမ့်မည်။'),
(1, 2, 11, 'လတ်တလောတွင် သင်မမျှော်လင့်ထားသည့် လူတစ်ယောက် သင့်ဘဝထဲသို့ ဝင်ရောက်လာနိုင်သည့် အလားအလာရှိပါသည်။ ထိုသို့သော အပြောင်းအလဲများကြားတွင် မိမိ၏ စိတ်ဓာတ်ခိုင်မြဲနေဖို့ အရေးကြီးပါသည်။'),
(1, 2, 12, 'ဤသည်မှာ အချစ်ရေး၏ အစဦး စမ်းသပ်မှုအဆင့်သာ ဖြစ်ပါသေးသည်။ ထို့ကြောင့် သူသည် သင်အမှန်တကယ် ချစ်ရမည့်သူ ဟုတ်မဟုတ်ဆိုသည်ကို အချိန်တစ်ခုအထိ စောင့်ကြည့်လေ့လာသွားမှသာ သိနိုင်ပါလိမ့်မည်။'),
(1, 3, 13, 'သင် စတင်လိုက်သည့် အလုပ်သစ် သို့မဟုတ် ပရောဂျက်အသစ်တစ်ခုမှတစ်ဆင့် အသေးစား ဝင်ငွေလမ်းကြောင်းလေးများ စတင်ပွင့်လန်းလာနိုင်ပါသည်။'),
(1, 3, 14, 'သေသေချာချာ မစဉ်းစားဘဲ လက်လွတ်စပယ် ငွေကြေးသုံးစွဲခြင်းနှင့် အပေါ်ယံ အပြောကောင်းမှုများကို ယုံကြည်ပြီး စွန့်စားရင်းနှီးမြှုပ်နှံခြင်းမျိုးကို အထူးရှောင်ကြဉ်သင့်ပါသည်။'),
(1, 3, 15, 'သင်၏ ဆန်းသစ်သော အိုင်ဒီယာများ၊ စုဆောင်းထားသည့် အရင်းအမြစ်များနှင့် အလွတ်တန်းလုပ်ငန်း (Freelance) များမှတစ်ဆင့် ထိုက်ထိုက်တန်တန် ဝင်ငွေများ ရရှိလာနိုင်ပါသည်။'),
(1, 3, 16, 'သင့်ထံသို့ ရောက်ရှိလာမည့် အခွင့်အလမ်းသစ်များကို လက်မလွှတ်ဘဲ ဂရုတစိုက် ကြိုးစားအားထုတ်ရန် လိုပါသည်။ သင်၏ စဉ်းစားသုံးသပ်မှုအပေါ် မူတည်၍ ရလဒ်ကောင်းများ ထွက်ပေါ်လာပါလိမ့်မည်။'),
(1, 3, 17, 'တဖြည်းဖြည်းနှင့် ဝင်ငွေအခြေအနေ ကောင်းမွန်လာနိုင်ပါသည်။ သို့သော်လည်း သင်၏ ကြိုးစားအားထုတ်မှုနှင့် ဆန်းသစ်တီထွင်နိုင်စွမ်းတို့ကသာ အောင်မြင်မှုအတွက် အဓိကသော့ချက် ဖြစ်ပါလိမ့်မည်။'),
(1, 3, 18, 'ကိုယ်ပိုင်လုပ်ငန်းအသစ်များ၊ ဖန်တီးမှုအားကောင်းသော ပရောဂျက်များနှင့် မိမိ၏ အရည်အချင်း (Skills) များ တိုးတက်စေရန် ရင်းနှီးမြှုပ်နှံခြင်းအတွက် အထူးကောင်းမွန်သော အချိန်ဖြစ်ပါသည်။'),
(1, 4, 19, 'အင်္ဂလိပ်စာ (English) သည် အခြားဘာသာရပ်များကို လေ့လာရာတွင် အခြေခံကျသောကြောင့် အရေးကြီးပါသည်။ ထို့ပြင် တရုတ်စာ (Chinese) ကိုလည်း အနာဂတ်အတွက် လေ့လာထားရန် စဉ်းစားသင့်ပါသည်။'),
(1, 4, 20, 'သင်တန်းများစွာကို တစ်ပြိုင်တည်း မလေ့လာဘဲ မိမိစိတ်ဝင်စားသည့်အရာ တစ်ခုတည်းကိုသာ အာရုံစိုက်ပြီး ထဲထဲဝင်ဝင် လေ့လာသင်ယူရန် အလွန်အရေးကြီးပါသည်။'),
(1, 4, 21, 'သင်၏ ကြိုးစားအားထုတ်မှုနှင့်အတူ ဘာသာစကား ကျွမ်းကျင်မှုသာ ရှိပါက ပြည်ပတွင် အခွင့်အလမ်းကောင်းများစွာ ရရှိလာနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(1, 4, 22, 'လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်း ရှိပါသည်။ သို့သော်လည်း လက်တွေ့လုပ်ငန်းခွင်နှင့် ပြဿနာဖြေရှင်းနိုင်စွမ်း (Problem Solving) တို့တွင် ပိုမိုကျွမ်းကျင်လာစေရန် အချိန်ပေး လေ့လာရန် လိုအပ်ပါသည်။'),
(1, 4, 23, 'အချိန်မီ ကြိုတင်ပြင်ဆင်မှု ပြုလုပ်ထားမည်ဆိုပါက ပြည့်စုံမှန်ကန်သော အဖြေများကို ဖြေဆိုနိုင်ပါလိမ့်မည်။ စိတ်ထားဖြူစင်စွာဖြင့် ကြိုးစားရန်လည်း လိုအပ်ပါသည်။'),
(1, 4, 24, 'သင်၏ ကြိုးစားအားထုတ်မှုနှင့် ကြိုတင်ပြင်ဆင်မှုတို့ ကောင်းမွန်နေမည်ဆိုပါက ရည်မှန်းထားသည့် နေရာကို ရရှိရန် အလားအလာ အလွန်ကောင်းမွန်နေပါသည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES
(2, 'The Magician', 'Mercury', '1', 'magician.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(2, 1, 1, 'လတ်တလောတွင် သင်သည် မိမိ၏ စွမ်းဆောင်ရည်အပေါ် ယုံကြည်မှု အပြည့်အဝ ရှိနေပြီး မည်သည့်အရာကိုမဆို အောင်မြင်အောင် လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်းရှိသည်ဟု စိတ်ဓာတ်ခွန်အား တက်ကြွနေသည့် အချိန်ဖြစ်ပါသည်။'),
(2, 1, 2, 'ဆန်းသစ်သော အတွေးအခေါ်များနှင့် လက်တွေ့ကျသော တက်ကြွမှုတို့ကို ပေါင်းစပ်ကာ သိသာထင်ရှားသည့် အောင်မြင်မှုတစ်ခုကို ကိုယ်တိုင်ကိုယ်ကျ ဖန်တီးတည်ဆောက်လိုစိတ် ပြင်းပြနေပါသည်။'),
(2, 1, 3, 'တစ်ခါတစ်ရံတွင် မိမိ၏ စွမ်းအင် (Energy) များ မလုံလောက်မည်ကို လည်းကောင်း၊ မိမိ၏ ဆုံးဖြတ်ချက်များ ခိုင်မာမှုမရှိတော့မည်ကိုလည်းကောင်း အတွင်းစိတ်ထဲ၌ စိုးရိမ်နေတတ်ပါသည်။'),
(2, 1, 4, 'ထူးကဲသော ဖန်တီးနိုင်စွမ်းများ၊ ဆွဲဆောင်မှုရှိသော စွမ်းရည်များကြောင့် သင့်စိတ်ကူးထဲက ရည်မှန်းချက်များကို လက်တွေ့ကမ္ဘာတွင် အကောင်အထည်ဖော်နိုင်မည့် ထူးခြားသော အခွင့်အလမ်းများ ရရှိလာပါလိမ့်မည်။'),
(2, 1, 5, 'မိမိ၏ စွမ်းဆောင်ရည်ကို သေသေချာချာ မသုံးသပ်နိုင်ခြင်းနှင့် တည်ငြိမ်မှုမရှိသော စိတ်ခံစားချက်များက သင့်ရှေ့ဆက်မည့် ခရီးလမ်းတွင် အတားအဆီး ဖြစ်လာနိုင်ပါသည်။'),
(2, 1, 6, 'ကိုယ့်အားကိုယ်ကိုးပြီး မိမိ၏ အရည်အချင်းများကို အထိရောက်ဆုံး အသုံးချခြင်းဖြင့် အောင်မြင်မှုများကို ကိုယ်တိုင်ဖန်တီးနိုင်မည့် အလားအလာကောင်းများ ရှိနေပါသည်။'),
(2, 2, 7, 'အချစ်ရေးအတွက် စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်ရာ အစပြုမှုတစ်ခု ပြုလုပ်ရန် အချိန်ကောင်းဖြစ်ပါသည်။ စူးစမ်းလိုစိတ်နှင့် စမ်းသပ်လိုစိတ်များ အပြည့်ရှိနေသော အချစ်ခရီးလမ်းတစ်ခု သင်နှင့်အတူ ရှိနေပါသည်။'),
(2, 2, 8, 'စိတ်ထဲတွင် ဝေခွဲမရဖြစ်နေမှုများ ရှိနိုင်သည့်အတွက် ဆုံးဖြတ်ချက်များကို အလောတကြီးမချဘဲ သေသေချာချာ စဉ်းစားရန် လိုအပ်ပါသည်။ မိမိကိုယ်ကို စိတ်ပျက်အားငယ်မှု မဖြစ်စေရန် အထူးသတိထားပါ။'),
(2, 2, 9, 'သူသည် သင့်အပေါ် စူးစမ်းလိုစိတ်ဖြင့် စောင့်ကြည့်နေပြီး စိတ်ဝင်စားမှု အနည်းငယ်ရှိနေပါသည်။ သို့သော်လည်း တစ်ဦးနှင့်တစ်ဦး ယခင်ထက် ပိုမိုရင်းနှီးလာစေရန်အတွက် အချိန်ယူ ကြိုးစားရန် လိုအပ်နေပါသေးသည်။'),
(2, 2, 10, 'ယခင်က ဆက်ဆံရေးဟောင်းတစ်ခု ပြန်လည်စတင်ရန် မဖြစ်နိုင်ဟု မဆိုနိုင်ပါ။ သို့သော်လည်း ပြန်လည်ဆုံစည်းသည့်အခါ ယခင်က အမှားမျိုးများ ထပ်မံမကျူးလွန်မိစေရန် အထူးသတိပြု ပြင်ဆင်ထားဖို့ လိုပါလိမ့်မည်။'),
(2, 2, 11, 'လတ်တလောတွင် သင်မမျှော်လင့်ထားသည့် လူတစ်ယောက် သင့်ဘဝထဲသို့ ဝင်ရောက်လာနိုင်သည့် အလားအလာရှိပါသည်။ ထိုသို့သော အပြောင်းအလဲများကြားတွင် မိမိ၏ စိတ်ဓာတ်ခိုင်မြဲနေဖို့ အရေးကြီးပါသည်။'),
(2, 2, 12, 'ဤသည်မှာ အချစ်ရေး၏ အစဦး စမ်းသပ်မှုအဆင့်သာ ဖြစ်ပါသေးသည်။ ထို့ကြောင့် သူသည် သင်အမှန်တကယ် ချစ်ရမည့်သူ ဟုတ်မဟုတ်ဆိုသည်ကို အချိန်တစ်ခုအထိ စောင့်ကြည့်လေ့လာသွားမှသာ သိနိုင်ပါလိမ့်မည်။'),
(2, 3, 13, 'သင့်ထံသို့ သိသာထင်ရှားသော ဝင်ငွေကောင်းများ ရရှိလာနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။ ၎င်းမှာ သင်၏ ကြိုးစားအားထုတ်မှုနှင့် မှန်ကန်သော ဆုံးဖြတ်ချက်များပေါ်တွင် တိုက်ရိုက် မူတည်နေပါသည်။'),
(2, 3, 14, 'အပေါ်ယံ အပြောကောင်းမှုများကို လွယ်လွယ်ကူကူ ယုံကြည်မိခြင်းနှင့် လက်တွေ့မကျသော စိတ်ကူးယဉ်ဆန်သည့် အစီအစဉ်များကို အထူးရှောင်ကြဉ်သင့်ပါသည်။'),
(2, 3, 15, 'သင်၏ တင်ဆက်မှုစွမ်းရည် (Presentation)၊ စကားပြောစွမ်းရည် (Speaking)၊ စာရေးသားမှုနှင့် အွန်လိုင်းအကြောင်းအရာ ဖန်တီးမှု (Online Content) တို့မှတစ်ဆင့် ဝင်ငွေများစွာ ရရှိလာနိုင်ပါသည်။'),
(2, 3, 16, 'သင်၏ စိတ်ကူးစိတ်သန်းများကို လက်တွေ့အကောင်အထည်ဖော်နိုင်ရန်အတွက် နည်းလမ်းသစ်များကို ရဲဝံ့စွာ စမ်းသပ်လုပ်ဆောင်ရန် လိုအပ်နေပါသည်။'),
(2, 3, 17, 'မိမိ၏ ပင်ကိုယ်စွမ်းဆောင်ရည်နှင့် ကျွမ်းကျင်မှုများကို စနစ်တကျနှင့် ထိရောက်စွာ အသုံးချနိုင်မည်ဆိုပါက စီးပွားရေးတွင် သိသိသာသာ တိုးတက်လာပါလိမ့်မည်။'),
(2, 3, 18, 'မိမိကိုယ်ကို အသိပညာ ဗဟုသုတများ တိုးပွားစေခြင်း၊ ကျွမ်းကျင်မှုအသစ်များ လေ့လာခြင်းနှင့် ကိုယ်ပိုင်အရည်အချင်း မြှင့်တင်ရေးလုပ်ငန်းများတွင် ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရန် အသင့်တော်ဆုံး ဖြစ်ပါသည်။'),
(2, 4, 19, 'အင်္ဂလိပ်စာ (English) ကို အဓိကထား လေ့လာပါ။ ထို့ပြင် ဂျပန်စာ (Japanese) သို့မဟုတ် ဂျာမန်စာ (German) ကဲ့သို့သော ဘာသာစကားများသည်လည်း သင့်အနာဂတ်အတွက် များစွာ အထောက်အကူ ဖြစ်စေပါလိမ့်မည်။'),
(2, 4, 20, 'စာတွေ့သင်ယူမှုနှင့် လက်တွေ့နားလည်နိုင်စွမ်းတို့အကြားတွင် ဟန်ချက်ညီစေရန် အရေးကြီးပါသည်။ သင်ယူထားသည်များကို လက်တွေ့ပြန်လည် အသုံးချကြည့်ပါ။'),
(2, 4, 21, 'သင်၏ ထူးခြားသော စွမ်းဆောင်ရည်နှင့် မိမိကိုယ်ကို ဖော်ပြနိုင်စွမ်း ကောင်းမွန်နေမည်ဆိုပါက ပြည်ပတွင် အခွင့်အလမ်းကောင်းများ ရရှိနိုင်ပါသည်။'),
(2, 4, 22, 'အောင်မြင်စွာ လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်း ရှိပါသည်။ အကယ်၍ သင်သည် အမှန်တကယ် စိတ်အားထက်သန်စွာ ကြိုးစားမည်ဆိုပါက ၎င်းသည် သင့်အတွက် အလားအလာကောင်းသော နယ်ပယ်တစ်ခု ဖြစ်လာပါလိမ့်မည်။'),
(2, 4, 23, 'အချိန်ကို စနစ်တကျ ခွဲဝေပြီး အစီအစဉ်တကျ ပြင်ဆင်လေ့လာမည်ဆိုပါက စာမေးပွဲတွင် အကောင်းဆုံး ရလဒ်များကို ဖြေဆိုနိုင်ပါလိမ့်မည်။'),
(2, 4, 24, 'အခွင့်အလမ်းကောင်းများ အနာဂတ်တွင် ရှိနေပါသည်။ အကယ်၍ သင်သည် ကြိုးစားအားထုတ်မှုအပြည့်ဖြင့် အလုပ်ကို လုပ်ကိုင်မည်ဆိုပါက ရည်မှန်းချက် အောင်မြင်ရန် အလားအလာ အလွန်ကောင်းပါသည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (3, 'The High Priestess', 'Moon', '2', 'high_priestess.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(3, 1, 1, 'ယခုအချိန်တွင် သင့်ကိုယ်သင် နားမလည်သလို ခံစားရနိုင်သော်လည်း သင်၏ အတွင်းစိတ် (Intuition) မှာမူ အထူးပင် ထက်မြက်နေပါသည်။ လောလောဆယ်တွင် လှုပ်လှုပ်ရှားရှားထက် အေးအေးဆေးဆေး ဆင်ခြင်သုံးသပ်ရမည့် အခြေအနေတစ်ခုတွင် ရှိနေပါသည်။'),
(3, 1, 2, 'မိမိ၏ စိတ်သဘောထားကို ယခင်ထက် ပိုမိုနက်နဲစွာ နားလည်လိုစိတ်ရှိပြီး မသိသေးသော အမှန်တရားများကို အေးချမ်းစွာ ရှာဖွေလိုသည့် ဆန္ဒများ ရှိနေပါသည်။'),
(3, 1, 3, 'အပြင်ပန်းသာ မြင်တွေ့နေရပြီး အတွင်းသဘောကို မသိရသည့် အရာများ၊ မရေမရာဖြစ်နေသော အခြေအနေများနှင့် မတည်ငြိမ်မှုများကို စိတ်ထဲက ကြောက်ရွံ့နေတတ်ပါသည်။'),
(3, 1, 4, 'စိတ်ဖိစီးမှုများကြားမှ အနားယူခွင့်ရခြင်းနှင့်အတူ သင်ရှာဖွေနေသော မျှော်လင့်ချက်မဲ့နေသည့် ပြဿနာများအတွက် အဖြေမှန်များကို မကြာမီ တွေ့ရှိလာနိုင်ပါသည်။'),
(3, 1, 5, 'လိုအပ်သော အချက်အလက်များ မပြည့်စုံခြင်း၊ အခြေအနေတစ်ခုကို တိတိကျကျ မသိရှိရသေးဘဲ ဆုံးဖြတ်ချက်ချခြင်းတို့က သင့်အတွက် ဆန့်ကျင်ဘက် ရလဒ်များကို ပေးနိုင်ပါသည်။'),
(3, 1, 6, 'သင်၏ နက်နဲသော အတွေးအခေါ်များနှင့် ထိုးထွင်းသိမြင်နိုင်စွမ်းတို့ကြောင့် မှန်ကန်တိကျသော ဆုံးဖြတ်ချက်များကို ချမှတ်နိုင်ပြီး အောင်မြင်မှုများ ရရှိလာနိုင်ပါသည်။'),
(3, 2, 7, 'အချစ်ရေးနှင့် ပတ်သက်၍ အပြင်ပန်းလှုပ်ရှားမှုများထက် စိတ်တွင်းပိုင်း၌ မေးခွန်းများနှင့် သဘောထားအမြင်များစွာဖြင့် ဝေခွဲမရ ဖြစ်နေတတ်ပါသည်။'),
(3, 2, 8, 'မိမိ၏ အတွင်းစိတ်က ခံစားချက်များကို ပွင့်လင်းစွာ ဖော်ထုတ်ပြသရန် လိုအပ်ပါသည်။ တိတ်ဆိတ်လွန်းနေခြင်းက တစ်ဦးနှင့်တစ်ဦး နားလည်မှုလွဲမှားခြင်း (Misunderstanding) ဖြစ်စေနိုင်ပါသည်။'),
(3, 2, 9, 'သူသည် သင့်ကို အခြားသူများနှင့်မတူသော ထူးခြားသည့် ဆွဲဆောင်မှုရှိသူဟု ယူဆထားပါသည်။ သို့သော်လည်း သင်၏ စစ်မှန်သော စိတ်နေသဘောထားကိုမူ အဝေးကနေ စောင့်ကြည့်စူးစမ်းနေဆဲ ဖြစ်ပါသည်။'),
(3, 2, 10, 'ပြန်လည်ဆုံစည်းနိုင်ရန် အခွင့်အလမ်း ရှိပါသည်။ သို့သော်လည်း သင့်ဘက်မှ စိတ်ကြည်လင်ပြီး သေချာသည့် ဆုံးဖြတ်ချက် ချနိုင်သည့် အချိန်တွင်မှသာ ဖြစ်နိုင်ပါလိမ့်မည်။'),
(3, 2, 11, 'လောလောဆယ်တွင် သင်နှင့် မရင်းနှီးသေးသော လူတစ်ဦး အချစ်ရေးထဲသို့ ဝင်ရောက်လာနိုင်ပါသည်။ သို့သော်လည်း သင့်ဘက်မှ လက်ခံနိုင်ခြင်း ရှိမရှိမှာမူ မသေချာသေးပါ။'),
(3, 2, 12, 'သင်တို့နှစ်ဦးအကြား အပြန်အလှန် နားလည်မှုနှင့် အမြင်ချင်း တူညီမှုရှိမှသာ ဤဆက်ဆံရေးမှာ ဖြစ်နိုင်ပါလိမ့်မည်။ မဟုတ်ပါက စိတ်ထဲတွင် သံသယများစွာဖြင့် ကျန်ရစ်နေတတ်ပါသည်။'),
(3, 3, 13, 'အသေးစား ဝင်ငွေတစ်ခုခု ရရှိနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။ သို့သော်လည်း သင်၏ ထင်မြင်ယူဆချက် မှန်ကန်မှုနှင့် တိကျမှုအပေါ်တွင် များစွာ မူတည်နေပါသည်။'),
(3, 3, 14, 'အချက်အလက် မပြည့်စုံသော ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုများကို အထူးဂရုပြု သတိထားသင့်ပါသည်။ မသေချာသော နေရာများတွင် ငွေကြေးသုံးစွဲခြင်းကို ရှောင်ကြဉ်ပါ။'),
(3, 3, 15, 'သင်၏ အတွင်းစိတ်မှ သေချာစွာ စဉ်းစားတွေးခေါ်ထားသော ဆန်းသစ်သည့် အိုင်ဒီယာတစ်ခုမှတစ်ဆင့် မျှော်လင့်မထားသော ဝင်ငွေများ ရရှိလာနိုင်ပါသည်။'),
(3, 3, 16, 'လုပ်ငန်းဆိုင်ရာ အတွေးအခေါ်များကို လက်တွေ့မလုပ်ဆောင်မီ သေသေချာချာ ဆန်းစစ်သုံးသပ်ပြီးမှသာ စတင်အကောင်အထည်ဖော်ရန် လိုအပ်ပါသည်။'),
(3, 3, 17, 'တည်တည်ငြိမ်ငြိမ်ဖြင့် အာရုံစိုက်လုပ်ဆောင်ပြီး ထက်မြက်သော အတွေးအခေါ်များကို အသုံးချနိုင်မည်ဆိုပါက စီးပွားရေးတွင် တိုးတက်မှုများ ရရှိလာပါလိမ့်မည်။'),
(3, 3, 18, 'သင်ကိုယ်တိုင် တိတိကျကျ သိရှိနားလည်ပြီး သင်အမှန်တကယ် ယုံကြည်မှုရှိသော နယ်ပယ်များတွင်သာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရန် အကြံပြုလိုပါသည်။'),
(3, 4, 19, 'အင်္ဂလိပ်စာ (English) အပြင် ပြင်သစ်စာ (French) သို့မဟုတ် ကိုရီးယားစာ (Korean) ကဲ့သို့သော ဘာသာစကားများကိုလည်း စိတ်ဝင်စားစွာ လေ့လာထားသင့်ပါသည်။'),
(3, 4, 20, 'လေ့လာသင်ယူမှုများ ပြုလုပ်ရာတွင် စိတ်အေးအေးထားပြီး ဆင်ခြင်သုံးသပ်ရန် အချိန်ယူပါ။ စိတ်ဖိစီးမှုများကို လျှော့ချပြီး အတွေးများ ရှင်းလင်းအောင် ထားပါ။'),
(3, 4, 21, 'သင်၏ စိတ်ရှည်သည်းခံမှုနှင့် စိတ်ဓာတ်ခိုင်မာမှုသာ ရှိမည်ဆိုပါက ပြည်ပတွင် ပညာသင်ကြားခွင့် ရရှိရန် အခွင့်အလမ်းများ ရှိနေပါသည်။'),
(3, 4, 22, 'အောင်မြင်စွာ လုပ်ဆောင်နိုင်ပါသည်။ သို့သော်လည်း သင်၏ ထက်မြက်သော အတွေးအမြင်နှင့် လက်တွေ့ ကြိုးစားအားထုတ်မှုတို့အပေါ်တွင် များစွာ မူတည်နေပါသည်။'),
(3, 4, 23, 'အတွေးအခေါ်များ ရှင်းလင်းနေပြီး စိတ်အေးချမ်းစွာဖြင့် ကြိုတင်ပြင်ဆင်ထားမည်ဆိုပါက စာမေးပွဲတွင် အောင်မြင်စွာ ဖြေဆိုနိုင်ပါလိမ့်မည်။'),
(3, 4, 24, 'အကယ်၍ သင်သည် သေသေချာချာ စနစ်တကျ လျှောက်ထားမည်ဆိုပါက သင်ရည်မှန်းထားသော နေရာကို ရရှိရန် အလားအလာ ရှိပါသည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (4, 'The Empress', 'Venus', '3', 'empress.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(4, 1, 1, 'သင်သည် ယခုအချိန်တွင် ချစ်ခြင်းမေတ္တာများနှင့် ကြင်နာမှုများ ပြည့်ဝနေပြီး ပျော်ရွှင်အေးချမ်းသော အခြေအနေတွင် ရှိနေပါသည်။ စိတ်ဖိစီးမှုကင်းဝေးသည့် သဘာဝကျသော ပတ်ဝန်းကျင်ကို လိုလားနေသည့် အချိန်ဖြစ်ပါသည်။'),
(4, 1, 2, 'ဘဝတွင် အပန်းဖြေခွင့်ရရှိခြင်း၊ သဘာဝတရားနှင့် ချိတ်ဆက်နိုင်ခြင်းနှင့် မိသားစုဝင်များ၊ ချစ်ရသူများနှင့် ပိုမိုနီးကပ်စွာ နေထိုင်လိုသည့် ဆန္ဒများ ရှိနေပါသည်။'),
(4, 1, 3, 'အခြေအနေတစ်ခုတွင် တည်ငြိမ်မှုမရှိတော့မည်ကို လည်းကောင်း၊ မိမိ၏ တန်ဖိုးထားရသော အရာများ ဆုံးရှုံးသွားမည်ကိုလည်းကောင်း စိတ်ထဲက ကြောက်ရွံ့နေတတ်ပါသည်။'),
(4, 1, 4, 'ဖန်တီးမှုအသစ်များ၊ ပျော်ရွှင်စရာ အတွေ့အကြုံများနှင့်အတူ ကောင်းမွန်သော ဆောင်ရွက်မှုများ ဖြစ်လာနိုင်ပါသည်။ မိသားစုနှင့် အချစ်ရေးတွင်လည်း အခွင့်အလမ်းကောင်းများ ရှိနေပါသည်။'),
(4, 1, 5, 'အပြင်ပန်း လှပမှုအပေါ်တွင်သာ အလွန်အကျွံ အာရုံစိုက်ခြင်းနှင့် စစ်မှန်သော တန်ဖိုးထားမှုကို မေ့လျော့နေခြင်းတို့က သင့်အတွက် ဆိုးကျိုးများ ဖြစ်ပေါ်စေနိုင်ပါသည်။'),
(4, 1, 6, 'တိုးတက်မှုများ၊ ဆွဲဆောင်မှုရှိသော ဖန်တီးနိုင်စွမ်းများနှင့်အတူ နှလုံးသားအနုပညာနှင့် ဆက်နွယ်သည့် အခွင့်အလမ်းကောင်းများ ပေါ်လာနိုင်ပါသည်။'),
(4, 2, 7, 'အချစ်ရေးနှင့် ပတ်သက်၍ ချစ်ခြင်းမေတ္တာနှင့် ကြင်နာမှုများ ပြည့်ဝနေသော ကောင်းမွန်သည့် အခြေအနေဖြစ်ပါသည်။ သင်သည် ချစ်သူအပေါ်တွင်လည်း အထူးပင် ဂရုစိုက်မှု ပေးနေပါသည်။'),
(4, 2, 8, 'ခံစားချက်များနောက်သို့သာ အမြဲမလိုက်ဘဲ မိမိကိုယ်ကိုလည်း ပြန်လည်ချစ်ခင်ရန် လိုအပ်ပါသည်။ တစ်ဦးနှင့်တစ်ဦး အပြန်အလှန် လေးစားသနားမှုများက ဆက်ဆံရေးအတွက် အလွန်အရေးကြီးပါသည်။'),
(4, 2, 9, 'သူသည် သင့်ကို အထူးပင် သဘောကျနှစ်သက်နေပြီး သင်၏ ရုပ်ရည်ပိုင်းဆိုင်ရာနှင့် စိတ်နေသဘောထား အလှအပများကို မြတ်နိုးနေပါသည်။'),
(4, 2, 10, 'သင်တို့နှစ်ဦးအကြားတွင် စစ်မှန်သော မေတ္တာများ ရှိနေခဲ့မည်ဆိုပါက ပြန်လည်ဆုံစည်းနိုင်ရန် အလားအလာ အလွန်ကောင်းမွန်ပါသည်။'),
(4, 2, 11, 'သင့်ထံသို့ ဆွဲဆောင်မှုရှိသော လူများ ဝင်ရောက်လာနိုင်သည့် အခြေအနေ ရှိပါသည်။ သို့သော်လည်း သေသေချာချာ ရွေးချယ်နိုင်ရန်အတွက် သတိပြုဖို့ လိုအပ်ပါသည်။'),
(4, 2, 12, 'အပြန်အလှန် ဂရုစိုက်မှုနှင့် ကောင်းမွန်သော ဆက်ဆံရေး ရှိနေမည်ဆိုပါက ဤသူသည် သင့်အတွက် အမှန်ကန်ဆုံးသူ ဖြစ်ပါလိမ့်မည်။'),
(4, 3, 13, 'အနုပညာလုပ်ငန်းများ၊ ဖန်တီးမှုအားကောင်းသော လုပ်ငန်းများနှင့် အလှအပဆိုင်ရာ နယ်ပယ်များမှတစ်ဆင့် ဝင်ငွေများစွာ ရရှိလာနိုင်ပါသည်။'),
(4, 3, 14, 'ငွေကြေးသုံးစွဲမှုများတွင် စနစ်တကျ ထိန်းချုပ်ရန် လိုအပ်ပါသည်။ အချစ်ရေး သို့မဟုတ် ခံစားချက်ကြောင့် မလိုအပ်ဘဲ စွန့်စားသုံးစွဲမိခြင်းကို သတိပြုပါ။'),
(4, 3, 15, 'အလှအပ၊ ဖန်တီးမှုနှင့် သဘာဝပတ်ဝန်းကျင်နှင့် ဆက်စပ်သည့် လုပ်ငန်းနယ်ပယ်များမှ ဝင်ငွေလမ်းကြောင်းသစ်များ ပွင့်လန်းလာနိုင်ပါသည်။'),
(4, 3, 16, 'မိမိ၏ ဖန်တီးနိုင်စွမ်းကို အပြည့်အဝ အသုံးချပါ။ အပြင်အဆင်နှင့် အမြင်အာရုံ (Visual) ပိုင်းဆိုင်ရာ ဆန်းသစ်သည့် အိုင်ဒီယာများကို ဦးစားပေး လုပ်ဆောင်ပါ။'),
(4, 3, 17, 'တည်ငြိမ်ရင့်ကျက်မှုရှိရှိဖြင့် ပြောင်းလဲနေသော အခြေအနေများကို လိုက်လျောညီထွေ လုပ်ဆောင်နိုင်မည်ဆိုပါက ဝင်ငွေ တိုးတက်လာပါလိမ့်မည်။'),
(4, 3, 18, 'အနုပညာ၊ သဘာဝထုတ်ကုန်များနှင့် အလှအပဆိုင်ရာ နယ်ပယ်များတွင် ရင်းနှီးမြှုပ်နှံခြင်းအတွက် အထူးပင် သင့်တော်သော အချိန်ဖြစ်ပါသည်။'),
(4, 4, 19, 'စပိန်စာ (Spanish) သို့မဟုတ် အီတလီစာ (Italian) ကဲ့သို့သော နားဝင်ချိုပြီး ယဉ်ကျေးမှု ကြွယ်ဝသည့် ဘာသာစကားများကို လေ့လာသင့်ပါသည်။'),
(4, 4, 20, 'လေ့လာသင်ယူမှုများ ပြုလုပ်ရာတွင် စိတ်အေးအေးထားပြီး သေသေချာချာ အာရုံစိုက်ရန် လိုပါသည်။ သင်အမှန်တကယ် ဝါသနာပါသော ဘာသာရပ်ကိုသာ ရွေးချယ်ပါ။'),
(4, 4, 21, 'မိမိ၏ အရည်အချင်းကို ကောင်းမွန်စွာ အသုံးချနိုင်မည်ဆိုပါက အောင်မြင်မှု ရနိုင်ပါသည်။ အထူးသဖြင့် ဖန်တီးမှုနှင့် အလှအပနယ်ပယ်များတွင် အခွင့်အလမ်းများ ရှိနေပါသည်။'),
(4, 4, 22, 'အောင်မြင်စွာ လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်း ရှိပါသည်။ သင်၏ ဆန်းသစ်သော အတွေးအမြင်များကို လက်တွေ့ အကောင်အထည်ဖော်နိုင်မည်ဆိုပါက ပိုမို အောင်မြင်နိုင်ပါသည်။'),
(4, 4, 23, 'စိတ်အေးချမ်းနေသည့် အချိန်များတွင် စနစ်တကျ ပြင်ဆင်လေ့လာထားမည်ဆိုပါက စာမေးပွဲတွင် ရလဒ်ကောင်းများ ထွက်ပေါ်လာပါလိမ့်မည်။'),
(4, 4, 24, 'သင်၏ တည်ငြိမ်မှုနှင့် ဖန်တီးလိုစိတ် ပြင်းပြမှုတို့ကြောင့် ပြည်ပအခွင့်အလမ်းများကို ရရှိရန် အလားအလာ အလွန်ကောင်းမွန်ပါသည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (5, 'The Emperor', 'Aries', '4', 'emperor.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(5, 1, 1, 'သင်သည် ယခုအချိန်တွင် စည်းကမ်းရှိမှုနှင့် တာဝန်ယူလိုစိတ်များ ပြည့်ဝနေပြီး မိမိ၏ ဘဝကို စနစ်တကျ စည်းဘောင်များအတွင်း ထိန်းချုပ်ကာ အောင်မြင်အောင် တည်ဆောက်လိုစိတ် ရှိနေပါသည်။'),
(5, 1, 2, 'တည်ငြိမ်ရင့်ကျက်မှုရှိပြီး ခိုင်မာသော အုတ်မြစ်ပေါ်တွင် တည်ဆောက်ထားသည့် စနစ်ကျသော ဘဝနေထိုင်မှုမျိုးကို လိုလားတောင့်တနေပါသည်။'),
(5, 1, 3, 'ထိန်းချုပ်မှု ပြင်ပသို့ ရောက်ရှိသွားမည့် အခြေအနေများ၊ စည်းကမ်းမဲ့မှုကြောင့် အမှားအယွင်း ဖြစ်ပေါ်လာမည်ကို အတွင်းစိတ်ထဲမှ စိုးရိမ်နေတတ်ပါသည်။'),
(5, 1, 4, 'ခိုင်မာသော အခြေခံအုတ်မြစ်များပေါ်တွင် တည်ဆောက်ထားသော အောင်မြင်မှုများနှင့်အတူ တာဝန်ယူမှုရှိရှိ လုပ်ဆောင်နိုင်မည့် အခွင့်အလမ်းကောင်းများ ရရှိလာပါလိမ့်မည်။'),
(5, 1, 5, 'အခြေအနေများအပေါ်တွင် တင်းကျပ်လွန်းခြင်း၊ လွတ်လပ်မှုမရှိခြင်းနှင့် စိတ်ဖိစီးမှုများက သင့်အတွက် အဟန့်အတား ဖြစ်လာနိုင်ပါသည်။'),
(5, 1, 6, 'ရေရှည်တည်တံ့သော အောင်မြင်မှုများကို ရရှိလာနိုင်ပါသည်။ လူမှုဘဝတွင်လည်း အခြားသူများ၏ ယုံကြည်အားကိုးမှုကို ရရှိမည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(5, 2, 7, 'အချစ်ရေးထက် စိတ်ဓာတ်ခိုင်မာမှုနှင့် မိမိဘက်မှ အခြေအနေများကို ထိန်းချုပ်လိုသည့် မူဝါဒများက ပိုမိုလွှမ်းမိုးနေတတ်ပါသည်။'),
(5, 2, 8, 'တစ်ဦးအပေါ်တစ်ဦး အာဏာပြခြင်းမျိုး မဖြစ်သင့်ပါ။ အပြန်အလှန် လေးစားမှုနှင့် ယုံကြည်မှုတို့သည်သာ ဆက်ဆံရေးတစ်ခုအတွက် အဓိက အရေးအကြီးဆုံး ဖြစ်ပါသည်။'),
(5, 2, 9, 'သူသည် သင့်ကို ခိုင်မာရင့်ကျက်သူတစ်ဦးအဖြစ် ယုံကြည်မှုရှိရှိဖြင့် ကြည့်နေပါသည်။ သို့သော်လည်း ချစ်ခြင်းထက် လေးစားမှုအပိုင်းက ပိုမိုကဲနေတတ်ပါသည်။'),
(5, 2, 10, 'အတိတ်အပေါ်တွင်သာ အာရုံရောက်နေပြီး ရှေ့ဆက်ရန် ခက်ခဲနေတတ်ပါသည်။ ထို့ကြောင့် ဆက်ဆံရေးဟောင်း ပြန်လည်စတင်ရန် အခွင့်အလမ်း အနည်းငယ်သာ ရှိပါသည်။'),
(5, 2, 11, 'လတ်တလောတွင် စိတ်ချအားကိုးရသော သူတစ်ဦးကို ရှာဖွေနေသည့်သူ သင့်ထံသို့ ရောက်လာနိုင်ပါသည်။ သင်၏ ရင့်ကျက်မှုက သူ့ကို ဆွဲဆောင်ပါလိမ့်မည်။'),
(5, 2, 12, 'အကယ်၍ သူသည် တည်ငြိမ်မှုရှိပြီး တာဝန်ယူလိုစိတ် ပြည့်ဝသော စိတ်ဓာတ်ခိုင်မာသူ ဖြစ်နေမည်ဆိုပါက သင့်အတွက် အမှန်ကန်ဆုံးသူ ဖြစ်ပါလိမ့်မည်။'),
(5, 3, 13, 'တည်မြဲသောအလုပ် သို့မဟုတ် စနစ်ကျသော စီမံကိန်းကြီးများမှတစ်ဆင့် ဝင်ငွေကောင်းများ ရရှိလာနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(5, 3, 14, 'အပေါ်ယံအချက်အလက်များကိုသာ မကြည့်ဘဲ ငွေကြေးဆိုင်ရာ စာရွက်စာတမ်းနှင့် အချက်အလက်များကို သေသေချာချာ စိစစ်ပြီးမှသာ ဆုံးဖြတ်ချက်ချပါ။'),
(5, 3, 15, 'စီမံခန့်ခွဲမှု (Management)၊ ကြီးကြပ်ကွပ်ကဲမှုနှင့် ဦးဆောင်မှုပိုင်းဆိုင်ရာ နယ်ပယ်များမှတစ်ဆင့် ဝင်ငွေများစွာ ရရှိလာနိုင်ပါသည်။'),
(5, 3, 16, 'အကောင်းဆုံးသော စီမံချက်များ ချမှတ်ပြီး ခိုင်မာသော အစီအစဉ်များဖြင့် ထိထိရောက်ရောက် ဆောင်ရွက်ရန် လိုအပ်နေပါသည်။'),
(5, 3, 17, 'စနစ်ကျသော ကြီးကြပ်မှုနှင့် စီမံခန့်ခွဲမှုများ ရှိနေမည်ဆိုပါက သင်၏ ဝင်ငွေသည် မလွဲဧကန် တိုးတက်လာပါလိမ့်မည်။'),
(5, 3, 18, 'စနစ်ကျသော အဖွဲ့အစည်းများ၊ အခြေခံအဆောက်အအုံများနှင့် စီးပွားရေး အခြေခံရင်းမြစ်များတွင် ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရန် အထူးပင် သင့်တော်ပါသည်။'),
(5, 4, 19, 'ဂျာမန်စာ (German) သို့မဟုတ် တရုတ်စာ (Mandarin) ကဲ့သို့သော စီးပွားရေးနှင့် စီမံခန့်ခွဲမှု နယ်ပယ်များတွင် အသုံးဝင်သည့် ဘာသာစကားများကို လေ့လာသင့်ပါသည်။'),
(5, 4, 20, 'အချိန်ဇယားများကို စနစ်တကျ ရေးဆွဲပြီး တာဝန်ယူမှုရှိရှိဖြင့် လေ့လာသင်ယူရန် လိုအပ်ပါသည်။ ပေါ့ဆမှုကို ရှောင်ကြဉ်ပါ။'),
(5, 4, 21, 'သင်သည် စီမံခန့်ခွဲနိုင်စွမ်းနှင့် ခိုင်မာသော စွမ်းဆောင်ရည်ရှိနေမည်ဆိုပါက ပြည်ပအခွင့်အလမ်းများကို ရရှိရန် အလားအလာ ကောင်းမွန်ပါသည်။'),
(5, 4, 22, 'အောင်မြင်စွာ လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်း ရှိပါသည်။ အထူးသဖြင့် ဦးဆောင်မှုနှင့် စနစ်တကျ စီမံခန့်ခွဲရသည့် နယ်ပယ်များတွင် သင်သည် ပိုမိုတောက်ပလာပါလိမ့်မည်။'),
(5, 4, 23, 'စည်းကမ်းလိုက်နာမှုနှင့်အတူ အစီအစဉ်တကျ ကြိုတင်ပြင်ဆင်ထားမည်ဆိုပါက စာမေးပွဲတွင် ထူးချွန်စွာ ဖြေဆိုနိုင်ပါလိမ့်မည်။'),
(5, 4, 24, 'သင်၏ တာဝန်ယူလိုစိတ်နှင့် စနစ်ကျသော ပြင်ဆင်မှုများကြောင့် ပြည်ပတွင် အလုပ်အကိုင် သို့မဟုတ် ပညာသင်ကြားခွင့် ရရှိရန် အလားအလာ အလွန်ကောင်းပါသည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (6, 'The Hierophant', 'Taurus', '5', 'heirophant.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(6, 1, 1, 'ယခုအချိန်တွင် သင်သည် စည်းမျဉ်းစည်းကမ်းများနှင့် လူမှုပတ်ဝန်းကျင်၏ သဘောတူညီချက်များအပေါ် လေးစားလိုက်နာလိုစိတ် ရှိနေပြီး အဖွဲ့အစည်းအတွင်း ယုံကြည်မှုကို ရယူလိုနေပါသည်။'),
(6, 1, 2, 'အတွေ့အကြုံရင့်ကျက်သူများ၏ လမ်းညွှန်မှု၊ အသိပညာဗဟုသုတများနှင့် စိတ်ချယုံကြည်ရသော အကြံပြုချက်များကို လိုလားတောင့်တနေသည့် အချိန်ဖြစ်ပါသည်။'),
(6, 1, 3, 'မတရားမှုများ ကြုံတွေ့ရခြင်း၊ စည်းကမ်းမဲ့မှုများကြောင့် အရှက်ရခြင်းနှင့် မိမိလေးစားရသူများ၏ အပြစ်တင်ခြင်းကို ခံရမည်ကို စိတ်ထဲက ကြောက်ရွံ့နေတတ်ပါသည်။'),
(6, 1, 4, 'ပညာရေးနယ်ပယ်များတွင် ကောင်းမွန်သော လမ်းညွှန်မှုများ ရရှိနိုင်ပြီး တည်ငြိမ်အေးချမ်းသော အခွင့်အလမ်းများ သင့်ထံသို့ ရောက်ရှိလာပါလိမ့်မည်။'),
(6, 1, 5, 'အဆင့်အတန်းနှင့် နာမည်ဂုဏ်သတင်းကိုသာ အလွန်အကျွံ အလေးထားခြင်းနှင့် သဘောထားမတိုက်ဆိုင်မှုများက သင့်အတွက် အခက်အခဲ ဖြစ်စေနိုင်ပါသည်။'),
(6, 1, 6, 'ဉာဏ်ပညာရှိသော လူကြီးသူမ သို့မဟုတ် လမ်းပြပေးမည့်သူတစ်ဦး၏ အကြံဉာဏ်မှတစ်ဆင့် သင်၏ ပညာရေးနှင့် အလုပ်အကိုင်များတွင် အောင်မြင်မှုများ ရရှိလာပါလိမ့်မည်။'),
(6, 2, 7, 'တစ်ဦးနှင့်တစ်ဦး ယုံကြည်မှုနှင့် တာဝန်ယူလိုစိတ်အပေါ်တွင် အခြေခံထားသော ခိုင်မာသည့် အချစ်ရေးမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါသည်။'),
(6, 2, 8, 'မိမိ၏ တန်ဖိုးထားမှုများနှင့် စိတ်နေသဘောထားကို ရှင်းလင်းစွာ ဖော်ပြရန် လိုပါသည်။ တရားမျှတမှုနှင့် ရိုးသားမှုကို ဆက်ဆံရေးတွင် ဦးစားပေးပါ။'),
(6, 2, 9, 'သူသည် သင့်ကို တည်ကြည်ရင့်ကျက်သူတစ်ဦးအဖြစ် ယုံကြည်စိတ်ချစွာဖြင့် ကြည့်နေပါသည်။ သင့်အပေါ် လေးစားမှု အပြည့်ရှိနေသည့် ပုံစံမျိုး ဖြစ်ပါသည်။'),
(6, 2, 10, 'အချို့သောအခြေအနေများတွင် ပြန်လည်ဆုံစည်းနိုင်ရန် ဖြစ်နိုင်ပါသည်။ သို့သော်လည်း ယခင်က မှားယွင်းမှုများမှ သင်ခန်းစာယူပြီး ပြုပြင်ပြောင်းလဲရန် လိုအပ်ပါလိမ့်မည်။'),
(6, 2, 11, 'လတ်တလောတွင် ဉာဏ်ပညာရှိပြီး တည်ကြည်ရင့်ကျက်မှုရှိသော လူတစ်ဦး သင့်အချစ်ရေးထဲသို့ ဝင်ရောက်လာနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(6, 2, 12, 'အကယ်၍ သင်တို့နှစ်ဦးအကြား စစ်မှန်သော ယုံကြည်မှုနှင့် တန်ဖိုးထားမှုများ တူညီနေမည်ဆိုပါက ဤဆက်ဆံရေးသည် ရေရှည်အတွက် ခိုင်မြဲပါလိမ့်မည်။'),
(6, 3, 13, 'အဖွဲ့အစည်း သို့မဟုတ် ကုမ္ပဏီကြီးများမှ ပရောဂျက်တစ်ခုမှတစ်ဆင့် ဝင်ငွေများ ရရှိလာနိုင်ပါသည်။ သို့သော်လည်း စနစ်တကျ လုပ်ဆောင်ပြရန် လိုအပ်ပါသည်။'),
(6, 3, 14, 'လုပ်ငန်းဆိုင်ရာ မူဝါဒများနှင့် အထက်လူကြီးများ၏ သဘောထားကို သေသေချာချာ မသိရှိသေးဘဲ အလျင်စလို ဆုံးဖြတ်ချက်ချခြင်းမှ ရှောင်ကြဉ်ပါ။'),
(6, 3, 15, 'ပညာရေး၊ သင်ကြားပြသမှုနှင့် အကြံပေးဆွေးနွေးခြင်း (Consulting) လုပ်ငန်းများမှတစ်ဆင့် ဝင်ငွေလမ်းကြောင်းသစ်များ ရရှိလာနိုင်ပါသည်။'),
(6, 3, 16, 'အဖွဲ့အစည်းအတွင်းရှိ အချိတ်အဆက်များကို အသုံးချပြီး စနစ်တကျ အကောင်အထည်ဖော် လုပ်ဆောင်ရန် လိုအပ်နေပါသည်။'),
(6, 3, 17, 'အသိပညာ မျှဝေခြင်းနှင့် စည်းကမ်းရှိရှိ ကြိုးစားအားထုတ်ခြင်းများ ပြုလုပ်နိုင်မည်ဆိုပါက စီးပွားရေးတွင် တိုးတက်မှုများ ရရှိလာပါလိမ့်မည်။'),
(6, 3, 18, 'ပညာရေးဆိုင်ရာ သင်တန်းများ၊ စာအုပ်ထုတ်ဝေခြင်းနှင့် အသိပညာအခြေပြု လုပ်ငန်းများတွင် ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရန် အထူးပင် သင့်တော်ပါသည်။'),
(6, 4, 19, 'လက်တင်စာ (Latin) သို့မဟုတ် ရိုးရာဘာသာစကားများနှင့် သင်ကြားရေးဆိုင်ရာ ဘာသာစကားများကို စူးစမ်းလေ့လာသင့်ပါသည်။'),
(6, 4, 20, 'အတွေ့အကြုံရှိသူများထံမှ အကြံဉာဏ်ယူခြင်းနှင့် စနစ်တကျ စဉ်းစားတွေးခေါ်မှုများ ပြုလုပ်ပြီးမှသာ သင်ယူမှုကို ဆက်လက်လုပ်ဆောင်ပါ။'),
(6, 4, 21, 'သင်သည် စနစ်တကျ လေ့လာပြင်ဆင်မှုများ ပြုလုပ်မည်ဆိုပါက ပြည်ပတွင် ပညာသင်ကြားခွင့် ရရှိရန် အခွင့်အလမ်းများစွာ ရှိနေပါသည်။'),
(6, 4, 22, 'အောင်မြင်စွာ လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်း ရှိပါသည်။ အထူးသဖြင့် သင်ကြားပြသမှုနှင့် ဉာဏ်ပညာကို အခြေခံရသော နယ်ပယ်များတွင် ပိုမိုတောက်ပလာပါလိမ့်မည်။'),
(6, 4, 23, 'သင်၏ ကြိုးစားအားထုတ်မှုနှင့်အတူ စနစ်ကျသော အတွေးအခေါ်များ ရှိနေမည်ဆိုပါက စာမေးပွဲတွင် အကောင်းဆုံး ရလဒ်များ ထွက်ပေါ်လာပါလိမ့်မည်။'),
(6, 4, 24, 'သင်ကြားရေးဆိုင်ရာ ရည်ရွယ်ချက်များနှင့် ပြည့်စုံသော တင်ပြမှုများ ပြုလုပ်နိုင်မည်ဆိုပါက ပြည်ပအခွင့်အလမ်းများကို ရရှိနိုင်ပါသည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (7, 'The Lovers', 'Gemini', '6', 'lover.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(7, 1, 1, 'ယခုအချိန်တွင် သင်သည် ဘဝအတွက် အလွန်အရေးကြီးသော ဆုံးဖြတ်ချက်တစ်ခုကို ရင်ဆိုင်နေရပြီး မည်သည့်လမ်းကို ရွေးချယ်ရမည်နည်းဟူသော အတွေးများဖြင့် စိတ်လှုပ်ရှားနေရသည့် အချိန်ဖြစ်ပါသည်။'),
(7, 1, 2, 'မိမိ၏ စိတ်သဘောထားချင်း တိုက်ဆိုင်သော ဆက်ဆံရေးမျိုး သို့မဟုတ် မိမိ၏ တန်ဖိုးထားမှုများနှင့် ကိုက်ညီသော မှန်ကန်သည့် ရွေးချယ်မှုတစ်ခုကို လိုလားတောင့်တနေပါသည်။'),
(7, 1, 3, 'မှားယွင်းသော ရွေးချယ်မှုကို ပြုလုပ်မိသွားမည်လားဟူသော စိုးရိမ်စိတ်နှင့် နှလုံးသားနှင့် ဦးနှောက်ကြားတွင် ဝေခွဲမရ ဖြစ်နေရသည့် အခြေအနေကို ကြောက်ရွံ့နေတတ်ပါသည်။'),
(7, 1, 4, 'သင်၏ မှန်ကန်သော ရွေးချယ်မှုအပေါ်တွင် မူတည်၍ ချစ်ခြင်းမေတ္တာများနှင့် သဘောထားတိုက်ဆိုင်မှု ပြည့်ဝသော အခွင့်အလမ်းသစ်များ သင့်ထံသို့ ရောက်ရှိလာပါလိမ့်မည်။'),
(7, 1, 5, 'မပြတ်သားသော ဆုံးဖြတ်ချက်များ၊ အချိန်ဆွဲနေမှုများနှင့် တစ်ဦးနှင့်တစ်ဦး သဘောထားမတူညီမှုများက သင့်အတွက် အခက်အခဲ ဖြစ်စေနိုင်ပါသည်။'),
(7, 1, 6, 'ရိုးသားပွင့်လင်းစွာဖြင့် မှန်ကန်သော ရွေးချယ်မှုကို ပြုလုပ်နိုင်မည်ဆိုပါက တည်ငြိမ်ပြီး ပျော်ရွှင်စရာကောင်းသော ဆက်ဆံရေးတစ်ခုကို တည်ဆောက်နိုင်ပါလိမ့်မည်။'),
(7, 2, 7, 'တစ်ဦးနှင့်တစ်ဦး ဆွဲဆောင်မှုများပြားပြီး စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်ရာ အချစ်ရေးမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါသည်။ သို့သော်လည်း စိတ်ခံစားချက်များကို တည်ငြိမ်အောင် ထိန်းထားရန် လိုပါသည်။'),
(7, 2, 8, 'ရိုးသားမှုနှင့် အပြန်အလှန် နားလည်မှုသည်သာ အရေးအကြီးဆုံး ဖြစ်ပါသည်။ အလောတကြီး ဆုံးဖြတ်ချက်ချခြင်းက ရေရှည်အတွက် ထိခိုက်စေနိုင်သည်ကို သတိပြုပါ။'),
(7, 2, 9, 'သူသည် သင့်ကို တိတ်တခိုး စောင့်ကြည့်နေပြီး သင်နှင့်အတူရှိရသည့် အချိန်များကို တန်ဖိုးထားကာ ထူးခြားသော ဆက်ဆံရေးတစ်ခုကို မျှော်လင့်နေပါသည်။'),
(7, 2, 10, 'နှစ်ဦးစလုံးဘက်မှ ရိုးသားပွင့်လင်းစွာ ဆွေးနွေးနိုင်မည်ဆိုပါက ပြန်လည်ဆုံစည်းနိုင်ရန် ဖြစ်နိုင်ပါသည်။ သို့သော်လည်း ပြတ်သားသော ဆုံးဖြတ်ချက် ရှိရန် လိုအပ်ပါသည်။'),
(7, 2, 11, 'လောလောဆယ်တွင် သင်၏ အချစ်ရေးလမ်းကြောင်း၌ ရွေးချယ်ရမည့်သူများ သို့မဟုတ် တတိယလူ ဝင်ရောက်လာနိုင်သည့် အခြေအနေ ရှိသဖြင့် သတိပြုသင့်ပါသည်။'),
(7, 2, 12, 'အကယ်၍ သင်တို့နှစ်ဦးအကြား စစ်မှန်သော ချစ်ခြင်းနှင့် နားလည်မှုများ ရှိနေမည်ဆိုပါက ဤသူသည် သင့်အတွက် အမှန်ကန်ဆုံးသူ ဖြစ်ပါလိမ့်မည်။'),
(7, 3, 13, 'အဖွဲ့လိုက် ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှုများနှင့် အပြန်အလှန် ယုံကြည်မှုများအပေါ်တွင် အခြေခံ၍ ဝင်ငွေ တိုးတက်လာနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(7, 3, 14, 'လုပ်ငန်းသစ်များ သို့မဟုတ် လူသစ်များနှင့် လက်တွဲရန် ဆုံးဖြတ်ချက်မချမီ စိတ်နေသဘောထားချင်း တိုက်ဆိုင်မှု ရှိမရှိကို သေသေချာချာ လေ့လာဆန်းစစ်ရန် လိုပါသည်။'),
(7, 3, 15, 'အကျိုးတူ ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်ခြင်း (Partnership) နှင့် အဖွဲ့လိုက် လုပ်ဆောင်ရသော လုပ်ငန်းနယ်ပယ်များမှတစ်ဆင့် ဝင်ငွေများ ရရှိလာနိုင်ပါသည်။'),
(7, 3, 16, 'လူမှုဆက်ဆံရေးကို မြှင့်တင်ပြီး အဖွဲ့အစည်းအတွင်း အမြင်ချင်း တူညီအောင် ညှိနှိုင်းလုပ်ဆောင်ရန် လိုအပ်နေပါသည်။'),
(7, 3, 17, 'ညီညီညာညာဖြင့် ပူးပေါင်းလုပ်ဆောင်နိုင်မည်ဆိုပါက သင်၏ ဝင်ငွေသည် သိသိသာသာ တိုးတက်လာပါလိမ့်မည်။'),
(7, 3, 18, 'ဖက်စပ်လုပ်ငန်းများ (Joint Ventures) နှင့် ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှု အခြေပြု လုပ်ငန်းနယ်ပယ်များတွင် ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရန် အထူးပင် သင့်တော်ပါသည်။'),
(7, 4, 19, 'ပြင်သစ်စာ (French) သို့မဟုတ် စပိန်စာ (Spanish) ကဲ့သို့သော ချစ်ခြင်းမေတ္တာနှင့် ယဉ်ကျေးမှုဆိုင်ရာ ဘာသာစကားများကို လေ့လာသင့်ပါသည်။'),
(7, 4, 20, 'မိမိ၏ ဝါသနာနှင့် အမှန်တကယ် စိတ်ဝင်စားသော ဘာသာရပ်ကိုသာ ရွေးချယ်ပါ။ မိမိ၏ နှလုံးသားက စေခိုင်းရာကို ယုံကြည်မှုရှိရှိ နားထောင်ပါ။'),
(7, 4, 21, 'သင်၏ အတွေ့အကြုံများနှင့်အတူ သင်အမှန်တကယ် နှစ်သက်သော နယ်ပယ်ကို ရွေးချယ်နိုင်မည်ဆိုပါက ပြည်ပအခွင့်အလမ်းများ ရရှိလာပါလိမ့်မည်။'),
(7, 4, 22, 'အောင်မြင်စွာ လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်း ရှိပါသည်။ သင်၏ စိတ်ချမ်းသာမှုနှင့် တန်ဖိုးထားမှုများအပေါ်တွင် အခြေခံ၍ လုပ်ဆောင်မည်ဆိုပါက ပိုမို အောင်မြင်ပါလိမ့်မည်။'),
(7, 4, 23, 'စာမေးပွဲတွင် စိတ်တည်ငြိမ်မှုရှိရှိဖြင့် ဖြေဆိုနိုင်မည်ဆိုပါက အကောင်းဆုံးသော ရလဒ်များ ရရှိပါလိမ့်မည်။'),
(7, 4, 24, 'မိမိ အထူးပြုလိုသော ဘာသာရပ်နှင့် ပတ်သက်၍ ခိုင်မာသော တာဝန်ယူမှုဖြင့် တင်ပြနိုင်မည်ဆိုပါက ပြည်ပအခွင့်အလမ်းများကို ရရှိနိုင်ပါသည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (8, 'The Chariot', 'Cancer', '7', 'chariot.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(8, 1, 1, 'သင်သည် ယခုအချိန်တွင် မိမိ၏ ရည်မှန်းချက်များကို အကောင်အထည်ဖော်ရန် စိတ်ဓာတ်ခွန်အားများ အလွန်ထက်သန်နေပြီး မည်သည့် အခက်အခဲကိုမဆို ကျော်လွှားနိုင်သည်ဟု ယုံကြည်နေသည့် အချိန်ဖြစ်ပါသည်။'),
(8, 1, 2, 'ပြိုင်ဆိုင်မှုများကြားမှ မိမိကိုယ်ကို အောင်မြင်အောင် ပြုလုပ်နိုင်ခြင်းနှင့် ရည်မှန်းထားသည့် ပန်းတိုင်ကို အမြန်ဆုံး ရောက်ရှိလိုသည့် ဆန္ဒများ ရှိနေပါသည်။'),
(8, 1, 3, 'ပြိုင်ပွဲများတွင် ကျရှုံးသွားမည်ကို လည်းကောင်း၊ မိမိ၏ စွမ်းဆောင်ရည်နှင့် ထိန်းချုပ်မှုများ လျော့နည်းသွားမည်ကိုလည်းကောင်း အတွင်းစိတ်ထဲမှ ကြောက်ရွံ့နေတတ်ပါသည်။'),
(8, 1, 4, 'သင်၏ စိတ်ဓာတ်ခိုင်မာမှုနှင့် ဇွဲလုံ့လတို့ကို အသုံးချနိုင်မည်ဆိုပါက အရေးကြီးသော အောင်မြင်မှုကြီးတစ်ခုကို မလွဲဧကန် ရရှိလာပါလိမ့်မည်။'),
(8, 1, 5, 'စိတ်ထဲတွင် မရေမရာဖြစ်နေမှုများနှင့် မိမိကိုယ်ကို မထိန်းချုပ်နိုင်ဘဲ စိတ်အလိုလိုက်ခြင်းတို့က သင့်အတွက် အဟန့်အတား ဖြစ်လာနိုင်ပါသည်။'),
(8, 1, 6, 'ခက်ခဲကျပ်တည်းသော အခြေအနေများကြားမှပင် သင်၏ ပြတ်သားသော ဆုံးဖြတ်ချက်များကြောင့် ရည်မှန်းချက်များ အောင်မြင်လာမည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(8, 2, 7, 'အချစ်ရေးတွင် တစ်ဦးနှင့်တစ်ဦး တင်းမာမှုများ မရှိစေရန် အပြန်အလှန် နားလည်မှုဖြင့် ထိန်းညှိပြီး ရှေ့ဆက်သွားရန် လိုအပ်နေသော အချိန်ဖြစ်ပါသည်။'),
(8, 2, 8, 'စိတ်ဓာတ်ခိုင်မြဲမှုရှိရန် လိုသလို တစ်ဖက်လူအပေါ်တွင် အလွန်အကျွံ ဖိအားပေးခြင်းမျိုး မဖြစ်အောင်လည်း အထူးသတိထား ဆင်ခြင်သင့်ပါသည်။'),
(8, 2, 9, 'သူသည် သင်၏ ကြိုးစားအားထုတ်မှုနှင့် ပြတ်သားသော ဦးတည်ချက်များကို သဘောကျနေပါသည်။ သို့သော်လည်း တစ်ခါတစ်ရံတွင် သင့်ကြောင့် ဖိအားများနေသလို ခံစားရနိုင်ပါသည်။'),
(8, 2, 10, 'အချစ်ရေးအပေါ်တွင် စွန့်လွှတ်ရန် ခက်ခဲနေသဖြင့် ပြန်လည်ဆုံစည်းနိုင်ရန် ဖြစ်နိုင်ပါသည်။ သို့သော်လည်း တာဝန်ယူလိုစိတ် ပိုမိုရှိရန် လိုအပ်ပါလိမ့်မည်။'),
(8, 2, 11, 'သင်၏ တက်ကြွလှုပ်ရှားပြီး ယှဉ်ပြိုင်လိုသော စိတ်နေသဘောထားကြောင့် ဆွဲဆောင်မှုရှိသော လူသစ်တစ်ဦး သင့်ဘဝထဲသို့ ဝင်ရောက်လာနိုင်ပါသည်။'),
(8, 2, 12, 'အကယ်၍ သင်တို့နှစ်ဦးအကြား မျှတသော ထောက်ပံ့မှုနှင့် နားလည်မှုများ ရှိနေမည်ဆိုပါက ဤဆက်ဆံရေးသည် အောင်မြင်စွာ ရှေ့ဆက်နိုင်ပါလိမ့်မည်။'),
(8, 3, 13, 'ပြိုင်ဆိုင်မှု ပြင်းထန်သော နယ်ပယ်များတွင် သင်သည် အစွမ်းကုန် ကြိုးစားနိုင်မည်ဆိုပါက သိသာထင်ရှားသော ဝင်ငွေကောင်းများ ရရှိလာပါလိမ့်မည်။'),
(8, 3, 14, 'မိမိ၏ မူလဦးတည်ချက်ကို မေ့ပျောက်သွားစေမည့် လောဘဇောဖြင့် သွားလာလှုပ်ရှားခြင်းနှင့် ဆုံးဖြတ်ချက်ချခြင်းမျိုးကို အထူးရှောင်ကြဉ်သင့်ပါသည်။'),
(8, 3, 15, 'ခက်ခဲသော လုပ်ငန်းများကြားမှ မိမိအတွက် အကျိုးအမြတ်အရှိဆုံး နယ်ပယ်ကို မှန်ကန်စွာ ရွေးချယ်နိုင်ခြင်းကြောင့် ဝင်ငွေများ ရရှိလာနိုင်ပါသည်။'),
(8, 3, 16, 'ရည်မှန်းချက်ကို တိတိကျကျ သတ်မှတ်ပြီး ထိရောက်ပြတ်သားသော ဆုံးဖြတ်ချက်များဖြင့် နောက်မဆုတ်ဘဲ ရှေ့ဆက်တိုးရန် လိုအပ်နေပါသည်။'),
(8, 3, 17, 'သင်၏ စွမ်းဆောင်ရည်နှင့် စိတ်ဓာတ်ခိုင်မာမှုအပေါ်တွင် မူတည်၍ စီးပွားရေးတွင် သိသိသာသာ တိုးတက်မှုများ ရရှိလာပါလိမ့်မည်။'),
(8, 3, 18, 'ယှဉ်ပြိုင်မှုမြင့်မားသော နယ်ပယ်များ၊ သယ်ယူပို့ဆောင်ရေး၊ မော်တော်ကားလုပ်ငန်းနှင့် အားကစားနယ်ပယ်များတွင် ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရန် သင့်တော်ပါသည်။'),
(8, 4, 19, 'ဂျပန်စာ (Japanese) သို့မဟုတ် ကိုရီးယားစာ (Korean) ကဲ့သို့သော ဦးတည်ချက်ပြင်းပြပြီး ကြိုးစားအားထုတ်မှု လိုအပ်သော ဘာသာစကားများကို လေ့လာသင့်ပါသည်။'),
(8, 4, 20, 'တည်ငြိမ်မှုနှင့် စည်းကမ်းရှိမှုကို အမြဲထိန်းသိမ်းထားရန် လိုပါသည်။ စိတ်ဓာတ်ခိုင်မာစွာဖြင့် သင်ယူမှုကို အစီအစဉ်တကျ ဆက်လက်လုပ်ဆောင်ပါ။'),
(8, 4, 21, 'သင်၏ ပြဿနာဖြေရှင်းနိုင်စွမ်းနှင့် မလျှော့သော ဇွဲလုံ့လတို့ကြောင့် ပြည်ပအခွင့်အလမ်းများကို ရရှိရန် အလားအလာ အလွန်ကောင်းပါသည်။'),
(8, 4, 22, 'အောင်မြင်စွာ လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်း ရှိပါသည်။ အကယ်၍ သင်သည် အောင်မြင်မှုအတွက် ပြင်းပြသောဆန္ဒဖြင့် ကြိုးစားမည်ဆိုပါက မည်သည့်ပညာမဆို သင့်အတွက် အသုံးဝင်ပါလိမ့်မည်။'),
(8, 4, 23, 'သင်၏ စိတ်ဓာတ်ပြင်းပြမှုနှင့်အတူ အကောင်းဆုံးသော ကြိုတင်ပြင်ဆင်မှုများ ရှိနေမည်ဆိုပါက စာမေးပွဲတွင် အောင်မြင်မှု ရရှိပါလိမ့်မည်။'),
(8, 4, 24, 'မိမိ၏ ထူးခြားသော အရည်အချင်းများကို ရဲဝံ့စွာ ဖော်ပြနိုင်မည်ဆိုပါက ပြည်ပတွင် အလုပ်အကိုင် သို့မဟုတ် ပညာသင်ကြားခွင့် ရရှိနိုင်ပါသည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (9, 'Strength', 'Leo', '8', 'strength.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(9, 1, 1, 'ယခုအချိန်တွင် သင်သည် မိမိကိုယ်ကို ထိန်းချုပ်နိုင်စွမ်းနှင့် သည်းခံနိုင်မှုများ ပြည့်ဝလာပြီး အတွင်းစိတ်ထဲ၌ ယုံကြည်မှု အပြည့်ဖြင့် အခက်အခဲများကို ရင်ဆိုင်နိုင်စွမ်း ရှိနေပါသည်။'),
(9, 1, 2, 'မိမိ၏ ပင်ကိုယ်စွမ်းအားနှင့် စိတ်ဓာတ်ခိုင်မာမှုကို အသုံးချကာ ဘဝတွင် တည်ငြိမ်မှုနှင့် အေးချမ်းမှုကို ရရှိလိုသည့် ဆန္ဒများ ရှိနေပါသည်။'),
(9, 1, 3, 'စိတ်အားငယ်သွားမည်ကို လည်းကောင်း၊ ဒေါသနှင့် စိတ်တိုမှုများကြောင့် မိမိကိုယ်ကို ထိန်းချုပ်မရ ဖြစ်သွားမည်ကိုလည်းကောင်း အတွင်းစိတ်ထဲမှ စိုးရိမ်နေတတ်ပါသည်။'),
(9, 1, 4, 'သည်းခံနိုင်မှုနှင့် နူးညံ့သိမ်မွေ့သော စိတ်ဓာတ်ကို အသုံးချနိုင်မည်ဆိုပါက အခက်အခဲအားလုံးကို ကျော်လွှားနိုင်ပြီး စွမ်းရည်ပြည့်ဝသော ရလဒ်များ ရရှိလာပါလိမ့်မည်။'),
(9, 1, 5, 'စိတ်ဖိစီးမှုများပြားခြင်း၊ စိတ်ပင်ပန်းနွမ်းနယ်ခြင်းနှင့် မိမိကိုယ်ကို ထိန်းချုပ်နိုင်စွမ်း လျော့နည်းနေခြင်းတို့က သင့်အတွက် အဟန့်အတား ဖြစ်စေနိုင်ပါသည်။'),
(9, 1, 6, 'သင်၏ ရဲဝံ့ပြတ်သားသော စိတ်ဓာတ်နှင့် ခိုင်မာသော ဇွဲလုံ့လတို့က သင့်ကို အောင်မြင်မှုဆီသို့ အရောက်လှမ်းနိုင်အောင် ကူညီပေးပါလိမ့်မည်။'),
(9, 2, 7, 'အချစ်ရေးနှင့် ပတ်သက်၍ သည်းခံမှု၊ စိတ်ဓာတ်ခိုင်မာမှုနှင့် တစ်ဦးကိုတစ်ဦး အပြန်အလှန် အထောက်အပံ့ပေးနေသော ကောင်းမွန်သည့် ဆက်ဆံရေးမျိုး ဖြစ်ပါသည်။'),
(9, 2, 8, 'တစ်ဖက်လူအပေါ်တွင် ဖိအားပေးခြင်းမျိုး မပြုလုပ်ဘဲ နူးညံ့သိမ်မွေ့သော နှလုံးသားဖြင့် သည်းခံဆက်ဆံရန် လိုအပ်ပါသည်။'),
(9, 2, 9, 'သူသည် သင်၏ သည်းခံနိုင်မှုနှင့် ရဲဝံ့စွာ နေထိုင်တတ်သော စိတ်နေသဘောထားကို အထူးပင် သဘောကျလေးစားနေပါသည်။'),
(9, 2, 10, 'သင်ကိုယ်တိုင် စိတ်ဓာတ်တည်ငြိမ်ပြီး မိမိ၏ အမှားများကို ပြုပြင်ပြောင်းလဲနိုင်မည်ဆိုပါက ပြန်လည်ဆုံစည်းနိုင်ရန် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(9, 2, 11, 'သင်၏ စိတ်ဓာတ်ခိုင်မာမှုကို ဆွဲဆောင်မှုရှိသည်ဟု ထင်မြင်သော လူသစ်တစ်ဦး သင့်ဘဝထဲသို့ ဝင်ရောက်လာနိုင်သည့် အခြေအနေ ရှိပါသည်။'),
(9, 2, 12, 'အကယ်၍ သင်တို့နှစ်ဦးအကြား အပြန်အလှန် နားလည်မှုနှင့် သည်းခံနိုင်စွမ်းများ ရှိနေမည်ဆိုပါက ဤသူသည် သင့်အတွက် အမှန်ကန်ဆုံးသူ ဖြစ်ပါလိမ့်မည်။'),
(9, 3, 13, 'သင်၏ မလျှော့သော ဇွဲလုံ့လနှင့် သည်းခံကြိုးစားမှုတို့ကြောင့် စီးပွားရေးတွင် ဝင်ငွေ တိုးတက်လာနိုင်သည့် အလားအလာ အလွန်ကောင်းပါသည်။'),
(9, 3, 14, 'ခက်ခဲသော အခြေအနေများကြားမှ ခံနိုင်ရည်ရှိရှိဖြင့် စနစ်ကျသော စီမံခန့်ခွဲမှုများကို ထိန်းသိမ်းထားရန် လိုအပ်နေပါသည်။'),
(9, 3, 15, 'ရေရှည်လုပ်ကိုင်ရမည့် လုပ်ငန်းများ၊ စွမ်းဆောင်ရည်မြင့်မားသော အလုပ်များနှင့် မျှတစွာ လုပ်ဆောင်ရမည့် နေရာများမှ ဝင်ငွေများ ရရှိလာနိုင်ပါသည်။'),
(9, 3, 16, 'မိမိ၏ ရည်မှန်းချက်များအပေါ်တွင် စိတ်ဓာတ်ခိုင်မာစွာဖြင့် မပြတ်မတောက် ဆက်တိုက် ကြိုးစားအားထုတ်ရန် လိုအပ်နေပါသည်။'),
(9, 3, 17, 'သင်၏ စိတ်ဓာတ်ခိုင်မာမှုနှင့်အတူ ဘေးပတ်ဝန်းကျင်၏ ဝိုင်းဝန်းကူညီမှုများ ရရှိမည်ဆိုပါက စီးပွားရေးတွင် တိုးတက်လာပါလိမ့်မည်။'),
(9, 3, 18, 'ပညာရေး၊ ကျန်းမာရေးနှင့် သဘာဝပတ်ဝန်းကျင်ဆိုင်ရာ ရေရှည်အကျိုးရှိမည့် လုပ်ငန်းများတွင် ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရန် အထူးပင် သင့်တော်ပါသည်။'),
(9, 4, 19, 'တရုတ်စာ (Mandarin) သို့မဟုတ် အာရပ်စာ (Arabic) ကဲ့သို့သော စိတ်ရှည်မှုနှင့် တည်ငြိမ်မှု လိုအပ်သော ဘာသာစကားများကို လေ့လာသင့်ပါသည်။'),
(9, 4, 20, 'မိမိကိုယ်ကို ဖိအားများလွန်းခြင်းမှ ရှောင်ကြဉ်ပြီး စိတ်အေးချမ်းစွာဖြင့် တည်ငြိမ်စွာ ဆက်လက်လေ့လာသင်ယူရန် လိုအပ်ပါသည်။'),
(9, 4, 21, 'သင်၏ ကြိုးစားအားထုတ်မှုနှင့်အတူ ကြိုတင်ပြင်ဆင်မှု ကောင်းမွန်နေမည်ဆိုပါက ပြည်ပအခွင့်အလမ်းများကို ရရှိရန် အလားအလာ ကောင်းပါသည်။'),
(9, 4, 22, 'တည်ငြိမ်စွာဖြင့် မဆုတ်မနစ် ကြိုးစားအားထုတ်မည်ဆိုပါက အောင်မြင်စွာ လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်း ရှိပါသည်။'),
(9, 4, 23, 'စာမေးပွဲတွင် စိတ်အေးအေးထားပြီး မိမိ၏ စိတ်ဓာတ်ကို တည်ငြိမ်အောင် ထိန်းထားနိုင်မည်ဆိုပါက အကောင်းဆုံး ရလဒ်များ ရရှိပါလိမ့်မည်။'),
(9, 4, 24, 'သင်၏ စိတ်ဓာတ်ခိုင်မာမှုနှင့် အရည်အချင်းများကို သက်သေပြနိုင်မည်ဆိုပါက ပြည်ပအခွင့်အလမ်းများကို ရရှိနိုင်ပါသည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (10, 'The Hermit', 'Virgo', '9', 'hermit.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(10, 1, 1, 'ယခုအချိန်တွင် သင်သည် ဆူညံသော လူမှုပတ်ဝန်းကျင်မှ ခေတ္တခွာပြီး မိမိ၏ ဘဝအတွေ့အကြုံများကို အေးဆေးစွာ ပြန်လည်သုံးသပ်ရန် လိုအပ်နေသည့် အချိန်ဖြစ်ပါသည်။'),
(10, 1, 2, 'မိမိ၏ အတွင်းစိတ်နှင့် အေးချမ်းစွာ ဆက်သွယ်လိုခြင်းနှင့် မိမိကိုယ်ကို ပိုမိုနားလည်နိုင်ရန်အတွက် အမှန်တရားကို ရှာဖွေလိုသည့် ဆန္ဒများ ရှိနေပါသည်။'),
(10, 1, 3, 'တစ်ကိုယ်တည်း အထီးကျန်ကျန်ရစ်မည်လားဟူသော စိုးရိမ်စိတ်နှင့် မိမိလျှောက်လှမ်းရမည့် လမ်းကြောင်းကို မသိတော့မည်ကို အတွင်းစိတ်ထဲမှ ကြောက်ရွံ့နေတတ်ပါသည်။'),
(10, 1, 4, 'မိမိ၏ အတွင်းစိတ်ထဲမှ ဉာဏ်ပညာနှင့် မျှော်လင့်ချက်များကို ပြန်လည်တွေ့ရှိနိုင်ပြီး ဘဝအတွက် အဖိုးတန်သော အတွေးအမြင်သစ်တစ်ခုကို ရရှိလာပါလိမ့်မည်။'),
(10, 1, 5, 'တစ်ကိုယ်တည်း ဖြစ်ရခြင်းကို ကြောက်ရွံ့ခြင်းနှင့် မိမိ၏ အတွင်းစိတ်က ဆန္ဒအတိုင်း လုပ်ဆောင်ရန် ဝန်လေးနေခြင်းတို့က သင့်အတွက် အတားအဆီး ဖြစ်လာနိုင်ပါသည်။'),
(10, 1, 6, 'မိမိကိုယ်ကို ပြန်လည်နားလည်မှုနှင့် တည်ငြိမ်မှုများ ရရှိပြီးနောက် အနာဂတ်အတွက် အမှန်ကန်ဆုံးသော ရွေးချယ်မှုများကို တိကျစွာ လုပ်ဆောင်နိုင်ပါလိမ့်မည်။'),
(10, 2, 7, 'အချစ်ရေးနှင့် ပတ်သက်၍ အပူအပင်များထက် တစ်ဦးကိုတစ်ဦး အေးဆေးစွာ နားလည်လိုစိတ် ရှိနေသော်လည်း လောလောဆယ်တွင် ဆက်ဆံရေးမှာ တိတ်ဆိတ်နေတတ်ပါသည်။'),
(10, 2, 8, 'မိမိ၏ အတွင်းစိတ်က ခံစားချက်ကို သေချာနားထောင်ပါ။ တစ်ဖက်လူ၏ စိတ်တိုင်းကျအတိုင်းသာ လိုက်မလုပ်ဘဲ ဉာဏ်ပညာရှိရှိဖြင့် စဉ်းစားဆုံးဖြတ်ရန် လိုပါသည်။'),
(10, 2, 9, 'သူသည် သင့်ကို လေးစားသော အမြင်ဖြင့် ကြည့်နေသော်လည်း သင်၏ နက်နဲလှသော စိတ်နေသဘောထားကို နားလည်ရန် လောလောဆယ်တွင် အခက်အခဲ ရှိနေတတ်ပါသည်။'),
(10, 2, 10, 'လောလောဆယ်တွင် ပြန်လည်ဆုံစည်းနိုင်ရန် အခွင့်အလမ်း နည်းပါးပါသေးသည်။ သင်တို့နှစ်ဦးစလုံးအတွက် အတွေးအမြင်များကို ပြန်လည်သုံးသပ်ရန် အချိန်လိုအပ်နေပါသည်။'),
(10, 2, 11, 'လတ်တလောတွင် အချစ်ရေးသစ်တစ်ခု စတင်ရန် သို့မဟုတ် တတိယလူ ဝင်ရောက်လာရန်အတွက် သင့်ဘက်မှ စိတ်ပါဝင်စားမှု အနည်းငယ်သာ ရှိနေပါသေးသည်။'),
(10, 2, 12, 'အကယ်၍ သင်တို့နှစ်ဦးအကြား အေးချမ်းသော နားလည်မှုများ ရှိနေမည်ဆိုပါက ဖြစ်နိုင်ပါသည်။ မဟုတ်ပါက တိတ်ဆိတ်လွန်းနေမှုကြောင့် ဆက်ဆံရေးကို ပြန်လည်ဆန်းစစ်ရန် လိုပါလိမ့်မည်။'),
(10, 3, 13, 'စီးပွားရေးတွင် ဝင်ငွေထက် အသုံးစရိတ်များ ပိုမိုများပြားနေနိုင်သည့် အခြေအနေ ရှိသဖြင့် ငွေကြေးသုံးစွဲမှုကို အထူးသတိထား ဆင်ခြင်သင့်ပါသည်။'),
(10, 3, 14, 'အတိတ်က အတွေ့အကြုံများကို ပြန်လည်သင်ခန်းစာယူပါ။ မနာလိုမှု သို့မဟုတ် မရေရာသော အမြင်များကြောင့် အလျင်စလို ဆုံးဖြတ်ချက်ချခြင်းမှ ရှောင်ကြဉ်ပါ။'),
(10, 3, 15, 'မိမိကိုယ်တိုင် တည်ဆောက်ထားသော အတွေးအမြင်၊ ဉာဏ်ပညာနှင့် အတွေ့အကြုံများကို အခြေခံထားသော အလုပ်များမှတစ်ဆင့် ဝင်ငွေများ ရရှိလာနိုင်ပါသည်။'),
(10, 3, 16, 'မည်သည့်အရာကိုမဆို မလုပ်ဆောင်မီ သေသေချာချာ လေ့လာဆန်းစစ်ပြီးမှသာ မိမိ၏ အတွေးအမြင်ဖြင့် ချဉ်းကပ်ဆောင်ရွက်ရန် လိုအပ်နေပါသည်။'),
(10, 3, 17, 'အနာဂတ်ကို သေချာစွာ မျှော်မှန်းကြည့်ပြီး စိတ်ရှည်လက်ရှည် လုပ်ဆောင်နိုင်မည်ဆိုပါက စီးပွားရေးတွင် တဖြည်းဖြည်း တိုးတက်လာပါလိမ့်မည်။'),
(10, 3, 18, 'သီးသန့်လေ့လာရေး လုပ်ငန်းများ၊ အသိပညာအခြေပြု လုပ်ငန်းများနှင့် မိမိ၏ အတွေးအမြင်ကို အကောင်အထည်ဖော်ရသော နယ်ပယ်များတွင် ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရန် သင့်တော်ပါသည်။'),
(10, 4, 19, 'သက္ကတစာ (Sanskrit) သို့မဟုတ် ဂရိစာ (Greek) ကဲ့သို့သော ဒဿနပညာနှင့် နက်နဲသော အဓိပ္ပာယ်ရှိသည့် ဘာသာစကားများကို လေ့လာသင့်ပါသည်။'),
(10, 4, 20, 'သင်ယူမှုကို ဝါသနာပါပါဖြင့် လေ့လာပါ။ စာတွေ့သင်ယူမှုထက် မိမိ၏ အတွေးအမြင်ဖြင့် ထဲထဲဝင်ဝင် နားလည်အောင် ကြိုးစားရန် အရေးကြီးပါသည်။'),
(10, 4, 21, 'သေသေချာချာ ပြင်ဆင်မှုနှင့် ရည်ရွယ်ချက် ရှင်းလင်းမှု ရှိနေမည်ဆိုပါက ပြည်ပအခွင့်အလမ်းများကို ရရှိရန် အလားအလာ ရှိသော်လည်း အချိန်အတန်ကြာ စောင့်ဆိုင်းရနိုင်ပါသည်။'),
(10, 4, 22, 'အောင်မြင်စွာ လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်း ရှိပါသည်။ ဉာဏ်ပညာကို အခြေခံရသော အလုပ်များနှင့် သီးသန့်လေ့လာမှု လိုအပ်သော နယ်ပယ်များတွင် သင်သည် ပိုမိုထူးချွန်ပါလိမ့်မည်။'),
(10, 4, 23, 'စာမေးပွဲတွင် စိတ်အေးချမ်းစွာဖြင့် မိမိကိုယ်ကို ယုံကြည်မှုရှိရှိ ဖြေဆိုနိုင်မည်ဆိုပါက အကောင်းဆုံးသော ရလဒ်များ ရရှိပါလိမ့်မည်။'),
(10, 4, 24, 'သင်၏ ကိုယ်ပိုင်အတွေးအမြင်နှင့် ခိုင်မာသော ရည်ရွယ်ချက်များကို တင်ပြနိုင်မည်ဆိုပါက ပြည်ပအခွင့်အလမ်းများကို ရရှိနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (11, 'Wheel of Fortune', 'Jupiter', '10', 'wof.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(11, 1, 1, 'ယခုအချိန်တွင် သင်သည် ဘဝ၏ မသေချာမရေရာသော အလှည့်အပြောင်းများကြားတွင် ရောက်ရှိနေပြီး မိမိမခန့်မှန်းနိုင်သော အပြောင်းအလဲများ ဖြစ်ပေါ်လာနေသည်ဟု ခံစားနေရသည့် အချိန်ဖြစ်ပါသည်။'),
(11, 1, 2, 'ကံကောင်းခြင်း လက်ဆောင်တစ်ခုခု သို့မဟုတ် ဘဝကို ပြောင်းလဲပေးနိုင်မည့် ထူးခြားသော အခွင့်အလမ်းကောင်းတစ်ခု ရရှိလိုသည့် ဆန္ဒများ ရှိနေပါသည်။'),
(11, 1, 3, 'မိမိမထင်မှတ်ထားသော အရာများ ဖြစ်ပေါ်လာမည်ကို လည်းကောင်း၊ မိမိထိန်းချုပ်၍ မရသော အပြောင်းအလဲများကြောင့် ဘဝခရီး လမ်းလွဲသွားမည်ကိုလည်းကောင်း စိုးရိမ်နေတတ်ပါသည်။'),
(11, 1, 4, 'မမျှော်လင့်ထားသော အချိန်တွင် ကံကောင်းခြင်းများနှင့်အတူ အဖိုးတန်သော အခွင့်အလမ်းကောင်းသစ်များ သင့်ထံသို့ ဆိုက်ဆိုက်မြိုက်မြိုက် ရောက်ရှိလာပါလိမ့်မည်။'),
(11, 1, 5, 'မျှော်လင့်မထားသော ဘဝ၏ အနိမ့်အမြင့်များ၊ ကံမကောင်းမှုများနှင့် စွမ်းဆောင်ရည် လျော့နည်းနေခြင်းတို့ကြောင့် အခက်အခဲအချို့ ကြုံတွေ့ရနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(11, 1, 6, 'ကံကြမ္မာသည် တစ်ခါတစ်ရံတွင် ခက်ခဲနိုင်သော်လည်း မျှော်လင့်ချက်မပြတ် ကြိုးစားနေသူများအတွက်မူ အကောင်းဆုံးသော အဖြေတစ်ခု ဖြစ်လာပါလိမ့်မည်။'),
(11, 2, 7, 'အချစ်ရေးနှင့် ပတ်သက်၍ သင်မျှော်လင့်မထားသော အပြောင်းအလဲတစ်ခု ဖြစ်ပေါ်လာနိုင်ပြီး စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်ရာ အခြေအနေသစ်များ ကြုံတွေ့ရပါလိမ့်မည်။'),
(11, 2, 8, 'ဘဝ၏ အပြောင်းအလဲများကို လက်ခံနိုင်ရန် စိတ်ကို ကြိုတင်ပြင်ဆင်ထားပါ။ မမျှော်လင့်ထားသော အခြေအနေများအတွက် တည်ငြိမ်စွာ ရင်ဆိုင်ရန် လိုအပ်ပါသည်။'),
(11, 2, 9, 'သူ့စိတ်နေသဘောထားမှာ လောလောဆယ်တွင် မတည်ငြိမ်သေးဘဲ ဆုံးဖြတ်ချက်များမှာလည်း အလှည့်အပြောင်းများစွာ ရှိနေနိုင်ပါသေးသည်။'),
(11, 2, 10, 'ပြန်လည်ဆုံစည်းနိုင်ရန် အလားအလာ အတော်အတန် ရှိပါသည်။ သို့သော်လည်း ၎င်းမှာ ကံကြမ္မာ၏ အလှည့်အပြောင်းနှင့် အချိန်အခါပေါ်တွင် များစွာ မူတည်နေပါသည်။'),
(11, 2, 11, 'လောလောဆယ်တွင် သင်မမျှော်လင့်ထားသော လူသစ်တစ်ဦး သင့်ဘဝထဲသို့ တိတ်တဆိတ် ဝင်ရောက်လာနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(11, 2, 12, 'အခြေအနေများမှာ အချိန်မရွေး ပြောင်းလဲသွားနိုင်သဖြင့် တစ်ဖက်လူ၏ သဘောထားကို သေသေချာချာ စောင့်ကြည့်ဆင်ခြင်ရန် လိုအပ်နေပါသေးသည်။'),
(11, 3, 13, 'မျှော်လင့်မထားသော ဝင်ငွေကောင်းတစ်ခု ရုတ်တရက် ရရှိလာနိုင်ပါသည်။ သို့သော်လည်း ၎င်းမှာ အမြဲတမ်း တည်တံ့မနေဘဲ အပြောင်းအလဲ ရှိနိုင်သည်ကို သတိပြုပါ။'),
(11, 3, 14, 'လျှပ်တစ်ပြက် ပြောင်းလဲသွားနိုင်သော အခြေအနေများအတွက် စိတ်ကို အေးအေးထားပြီး မည်သည့်အခြေအနေမျိုးကိုမဆို ရင်ဆိုင်နိုင်ရန် ကြိုတင်ပြင်ဆင်ထားပါ။'),
(11, 3, 15, 'မိမိထံသို့ ရောက်ရှိလာသော ကံကောင်းသည့် အခွင့်အလမ်းတစ်ခုကို လက်မလွှတ်ဘဲ ဆုပ်ကိုင်နိုင်ခြင်းကြောင့် သိသာထင်ရှားသော ဝင်ငွေများ ရရှိလာပါလိမ့်မည်။'),
(11, 3, 16, 'ကံတရားအပေါ်တွင်သာ ပုံမအပ်ထားဘဲ မိမိဘက်မှလည်း တတ်နိုင်သမျှ အကောင်းဆုံးနှင့် အထိရောက်ဆုံး ကြိုးစားအားထုတ်ရန် လိုအပ်နေပါသည်။'),
(11, 3, 17, 'အချိန်အခါကောင်းတစ်ခုတွင် အရာအားလုံးသည် တစ်ပြိုင်နက်တည်း တိုးတက်ပြောင်းလဲလာနိုင်သဖြင့် အပြောင်းအလဲများအတွက် အမြဲအသင့်ဖြစ်နေပါစေ။'),
(11, 3, 18, 'ကံအပေါ်တွင်သာ အခြေခံသော လုပ်ငန်းများထက် ခိုင်မာသော အစီအစဉ်ရှိပြီး ဘေးအန္တရာယ် ထိန်းချုပ်ထားနိုင်သော နယ်ပယ်များတွင် ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရန် သင့်တော်ပါသည်။'),
(11, 4, 19, 'သင်မမျှော်လင့်ထားသော ထိုင်းစာ (Thai) သို့မဟုတ် ရုရှားစာ (Russian) ကဲ့သို့သော ဘာသာစကားများမှတစ်ဆင့် အခွင့်အလမ်းသစ်များ ရရှိလာနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(11, 4, 20, 'ဘဝ၏ အလှည့်အပြောင်းများကို ကောင်းမွန်စွာ နားလည်သဘောပေါက်ပြီး အခွင့်အရေးရလျှင် ရချင်း အမြန်ဆုံး အမိအရ ဆုပ်ကိုင်နိုင်ရန် သတိရှိနေဖို့ လိုပါသည်။'),
(11, 4, 21, 'အကယ်၍ ကံတရားက သင့်ဘက်တွင် ရှိနေမည်ဆိုပါက ပြည်ပအခွင့်အလမ်းများကို မျှော်လင့်ထားသည်ထက် ပိုမိုကောင်းမွန်စွာ ရရှိလာပါလိမ့်မည်။'),
(11, 4, 22, 'လောလောဆယ်တွင် မျှော်လင့်ထားသလို ဖြစ်မလာသေးသော်လည်း နောက်ပိုင်းတွင် ဖြစ်ပေါ်လာမည့် အပြောင်းအလဲများသည် သင့်အတွက် ပိုမိုကောင်းမွန်သော ရလဒ်များကို ပေးပါလိမ့်မည်။'),
(11, 4, 23, 'စာမေးပွဲတွင် မျှော်လင့်မထားသော ကံကောင်းမှုမျိုး ရှိနိုင်သော်လည်း ကြိုတင်ပြင်ဆင်မှု မရှိခဲ့ပါက အခက်အခဲ ကြုံတွေ့ရနိုင်သည်ကို သတိပြုပါ။'),
(11, 4, 24, 'အခွင့်အလမ်းကောင်းများ သင့်ကို စောင့်ကြိုနေပါသည်။ ၎င်းမှာ သင်မျှော်လင့်မထားသော အချိန်မျိုးတွင် ရုတ်တရက် ဖြစ်ပေါ်လာနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (12, 'Justice', 'Libra', '11', 'justice.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(12, 1, 1, 'ယခုအချိန်တွင် သင်သည် ဘဝ၏ အမှားအမှန်ကို ဝေဖန်ပိုင်းခြားပြီး တရားမျှတမှုရှိစေရန် ကြိုးပမ်းနေပါသည်။ မိမိပြုခဲ့သမျှ အပြုအမူများအတွက် တာဝန်ယူလိုစိတ် အပြည့်ဖြင့် ကိုယ့်ကိုယ်ကို ပြန်လည်ဆန်းစစ်နေသည့် အချိန်ဖြစ်ပါသည်။'),
(12, 1, 2, 'စိတ်ခံစားချက်နောက်သို့ မလိုက်ဘဲ ခိုင်မာသော အမှန်တရားနှင့် တည်ငြိမ်မှုပေါ်တွင် အခြေခံသည့် မှန်ကန်သော ဆုံးဖြတ်ချက်တစ်ခုကို ရရှိရန် လိုလားတောင့်တနေပါသည်။'),
(12, 1, 3, 'မတရားမှုကို ကြုံတွေ့ရမည်လားဟူသော စိုးရိမ်စိတ်နှင့် မိမိ၏ ကြိုးစားအားထုတ်မှုများကို အသိအမှတ်မပြုဘဲ ဘက်လိုက်၍ ဆုံးဖြတ်ခြင်းခံရမည်ကို အတွင်းစိတ်ထဲမှ ကြောက်ရွံ့နေတတ်ပါသည်။'),
(12, 1, 4, 'ဉာဏ်ပညာနှင့် အမှန်တရားကို လက်ကိုင်ထားနိုင်မည်ဆိုပါက တရားမျှတသော ရလဒ်ကောင်းများကို ရရှိလာမည်ဖြစ်ပြီး စိတ်နှလုံး ပေါ့ပါးအေးချမ်းသွားပါလိမ့်မည်။'),
(12, 1, 5, 'အမှန်တရားကို ဖုံးကွယ်ခြင်း၊ မရိုးသားသော နည်းလမ်းများကို အသုံးပြုခြင်းနှင့် တာဝန်ယူလိုစိတ် ကင်းမဲ့ခြင်းတို့က သင့်အပေါ် ဆန့်ကျင်ဘက် အကျိုးသက်ရောက်မှုများ ပေးနိုင်ပါသည်။'),
(12, 1, 6, 'သင်၏ မျှတစွာ တွေးခေါ်နိုင်မှုအပေါ် မူတည်၍ နှစ်ဦးနှစ်ဖက် လက်ခံနိုင်သည့် အကောင်းဆုံးသော ဖြေရှင်းချက်တစ်ခု ထွက်ပေါ်လာမည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(12, 2, 7, 'အချစ်ရေးတွင် တစ်ဦးနှင့်တစ်ဦး ညီမျှသော တန်ဖိုးထားမှုနှင့် ယုံကြည်မှုရှိရန် ကြိုးစားနေပါသည်။ မိမိတစ်ဦးတည်းကသာ ပေးဆပ်နေရခြင်းမျိုး မဖြစ်စေရန် သတိပြုနေသည့် အချိန်ဖြစ်ပါသည်။'),
(12, 2, 8, 'ဆက်ဆံရေးတစ်ခုတွင် အပြန်အလှန် တာဝန်ယူမှုရှိရန် အလွန်အရေးကြီးပါသည်။ တစ်ဖက်သတ် အလျှော့ပေးခြင်း သို့မဟုတ် ဖိနှိပ်ခြင်းမျိုး မရှိစေရန် ညှိနှိုင်းဆောင်ရွက်သင့်ပါသည်။'),
(12, 2, 9, 'သူသည် သင့်ကို ယုံကြည်မှုရှိရှိဖြင့် လေ့လာနေပါသည်။ သို့သော်လည်း ဆုံးဖြတ်ချက်တစ်ခု ချမှတ်ရန်အတွက် သင့်ဘက်မှ ပြတ်သားသော ရိုးသားမှုကို စောင့်ကြည့်နေပါသေးသည်။'),
(12, 2, 10, 'နှစ်ဦးစလုံးဘက်မှ အမှားအမှန်ကို ရိုးသားစွာ ဝန်ခံနိုင်မည်ဆိုပါက ပြန်လည်ဆုံစည်းနိုင်ရန် ဖြစ်နိုင်ပါသည်။ သို့သော်လည်း တရားမျှတမှုရှိသော ညှိနှိုင်းချက်မျိုး ရှိရပါလိမ့်မည်။'),
(12, 2, 11, 'အကယ်၍ ဆက်ဆံရေးအတွင်း တတိယလူ ဝင်ရောက်လာပါက အမှားအမှန်ကို သေချာစွာ စိစစ်ပြီး ပြတ်သားသော ဆုံးဖြတ်ချက်ကို တရားမျှတစွာ ချမှတ်ရမည့် အခြေအနေမျိုး ကြုံရနိုင်ပါသည်။'),
(12, 2, 12, 'အပြန်အလှန် လေးစားမှုနှင့် တာဝန်ယူလိုစိတ် တူညီနေမည်ဆိုပါက ဤသူသည် သင့်အတွက် အမှန်ကန်ဆုံးသူ ဖြစ်ပါလိမ့်မည်။'),
(12, 3, 13, 'ဥပဒေနှင့်အညီ မှန်မှန်ကန်ကန် ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှုများမှတစ်ဆင့် ဝင်ငွေများ တိုးတက်လာနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(12, 3, 14, 'ငွေကြေးစီမံခန့်ခွဲမှုများတွင် အရှုံးအမြတ်နှင့် ဝင်ငွေထွက်ငွေများကို တိတိကျကျ၊ ရှင်းရှင်းလင်းလင်း မှတ်တမ်းတင်ပြီး စနစ်တကျ လုပ်ဆောင်ရန် လိုအပ်ပါသည်။'),
(12, 3, 15, 'ဥပဒေရေးရာ၊ စီမံခန့်ခွဲမှုနှင့် စာချုပ်စာတမ်း အခြေပြုသော လုပ်ငန်းနယ်ပယ်များမှတစ်ဆင့် ဝင်ငွေလမ်းကြောင်းသစ်များ ပွင့်လန်းလာနိုင်ပါသည်။'),
(12, 3, 16, 'လုပ်ငန်းခွင်အတွင်း အကျိုးအမြတ် ခွဲဝေမှုနှင့် တာဝန်ယူမှုများကို ပြတ်သားပြီး တရားမျှတသော မူဝါဒများဖြင့် စီမံခန့်ခွဲရန် လိုအပ်နေပါသည်။'),
(12, 3, 17, 'စိတ်ရှည်စွာဖြင့် ဉာဏ်ကိုအသုံးချပြီး မျှတစွာ စဉ်းစားဆောင်ရွက်နိုင်မည်ဆိုပါက ဝင်ငွေသည် တဖြည်းဖြည်း တိုးတက်လာပါလိမ့်မည်။'),
(12, 3, 18, 'ဥပဒေ၊ အာမခံ၊ ငွေကြေးဆိုင်ရာ အဖွဲ့အစည်းများနှင့် စာချုပ်စာတမ်းအပေါ် အခြေခံသည့် နယ်ပယ်များတွင် ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရန် အထူးပင် သင့်တော်ပါသည်။'),
(12, 4, 19, 'အင်္ဂလိပ်စာ (English) အပြင် တရားဥပဒေနှင့် သက်ဆိုင်သော ဘာသာစကားများ သို့မဟုတ် ပြင်သစ်စာ (French) ကဲ့သို့သော ဘာသာစကားများကို လေ့လာသင့်ပါသည်။'),
(12, 4, 20, 'စာအုပ်ကြီးအတိုင်းသာ မဟုတ်ဘဲ လက်တွေ့ကျသော အမှားအယွင်းများကို သတိပြုပြီး မိမိကိုယ်တိုင် တာဝန်ယူလိုစိတ်ဖြင့် သင်ယူလေ့လာရန် လိုအပ်ပါသည်။'),
(12, 4, 21, 'ရရှိနိုင်ပါသည်။ သို့သော် သင်၏ စာရွက်စာတမ်းများနှင့် မှတ်တမ်းများမှာ တိကျမှန်ကန်ပြီး ဥပဒေနှင့်အညီ ပြည့်စုံနေရန် အလွန်အရေးကြီးပါသည်။'),
(12, 4, 22, 'တရားမျှတမှုနှင့် ဉာဏ်ပညာကို အခြေခံရသော လုပ်ငန်းနယ်ပယ်များတွင် သင်သည် အောင်မြင်စွာ လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်း ရှိပါသည်။'),
(12, 4, 23, 'သင်ကိုယ်တိုင် အစွမ်းကုန် ကြိုးစားပြီး တာဝန်ယူမှုရှိရှိဖြင့် ဖြေဆိုမည်ဆိုပါက စာမေးပွဲတွင် အကောင်းဆုံး ရလဒ်များ ရရှိပါလိမ့်မည်။'),
(12, 4, 24, 'သက်သေအထောက်အထားများ ခိုင်လုံစွာဖြင့် သေချာစွာ ပြင်ဆင်ထားမည်ဆိုပါက ပြည်ပအခွင့်အလမ်းများကို ရရှိရန် အလားအလာ အလွန်ကောင်းပါသည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (13, 'The Hanged Man', 'Neptune', '12', 'hangedman.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(13, 1, 1, 'ယခုအချိန်တွင် သင်သည် ယခင်နည်းလမ်းဟောင်းများ အလုပ်မဖြစ်တော့သည်ကို သတိပြုမိပြီး အရာရာကို ခေတ္တရပ်တန့်ကာ ရှုထောင့်အသစ်မှ ပြန်လည်သုံးသပ်ရန် လိုအပ်နေသည့် အခြေအနေသို့ ရောက်ရှိနေပါသည်။'),
(13, 1, 2, 'ဘဝကို မတူညီသော ရှုထောင့်မှ ကြည့်မြင်နိုင်သည့် ထိုးထွင်းသိမြင်မှုအသစ်နှင့် စိတ်အေးချမ်းမှုကို ရရှိရန် လိုလားတောင့်တနေပါသည်။'),
(13, 1, 3, 'အရာရာ ရပ်တန့်နေခြင်း၊ တိုးတက်မှုမရှိဘဲ အချိန်ကုန်ဆုံးသွားမည်ကို လည်းကောင်း၊ မသေချာသော အခြေအနေများကြားတွင် ပိတ်မိနေမည်ကိုလည်းကောင်း စိတ်ထဲမှ ကြောက်ရွံ့နေတတ်ပါသည်။'),
(13, 1, 4, 'စိတ်ရှည်စွာဖြင့် အချိန်ယူ စောင့်ကြည့်နိုင်မည်ဆိုပါက အခြားသူများ မရှာဖွေနိုင်သော ထူးခြားသည့် အဖြေများနှင့် အဖိုးတန်သော အမြင်သစ်များကို ရရှိလာပါလိမ့်မည်။'),
(13, 1, 5, 'အမြင်မပြောင်းဘဲ ခေါင်းမာခြင်း၊ မဖြစ်နိုင်သည်ကို ဇွတ်အတင်း လုပ်ဆောင်လိုခြင်းနှင့် လက်တွေ့မကျသော တွေးခေါ်မှုတို့က သင့်အတွက် ဆိုးကျိုးများ ဖြစ်ပေါ်စေနိုင်ပါသည်။'),
(13, 1, 6, 'တိတ်ဆိတ်အေးချမ်းစွာ ဆင်ခြင်သုံးသပ်ပြီး မိမိ၏ အယူအဆဟောင်းများကို ပြောင်းလဲနိုင်မည်ဆိုပါက အနာဂတ်အတွက် ကောင်းမွန်သော ဖြေရှင်းချက်များ ရရှိလာပါလိမ့်မည်။'),
(13, 2, 7, 'အချစ်ရေးသည် မျှော်လင့်ထားသလို ဖြစ်မလာသေးဘဲ ခေတ္တရပ်တန့်နေသော အခြေအနေမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါသည်။ စိတ်ရှည်စွာ စောင့်ကြည့်ရန် လိုအပ်ပါသည်။'),
(13, 2, 8, 'လောလောဆယ်တွင် ဆုံးဖြတ်ချက်တစ်ခုကို အတင်းအကျပ် မချပါနှင့်။ ရပ်တန့်ပြီး မိမိ၏ စစ်မှန်သော ခံစားချက်ကို ပြန်လည်သုံးသပ်ရန် အချိန်ပေးပါ။'),
(13, 2, 9, 'သူသည် မသေချာသော အခြေအနေတစ်ခုတွင် ရှိနေနိုင်ပါသည်။ သင့်အပေါ် စိတ်ဝင်စားမှု ရှိသော်လည်း မည်သို့ရှေ့ဆက်ရမည်ကို ဝေခွဲမရ ဖြစ်နေတတ်ပါသည်။'),
(13, 2, 10, 'ယခုအချိန်တွင် ပြန်လည်ဆုံစည်းရန် မျှော်လင့်ချက် အနည်းငယ်သာ ရှိပါသေးသည်။ အတိတ်ကအရာများကို တိတ်ဆိတ်စွာ ပြန်လည်သုံးသပ်နေရမည့် အချိန်ဖြစ်ပါသည်။'),
(13, 2, 11, 'လောလောဆယ်တွင် အချစ်ရေးသစ်အတွက် အခြေအနေ မပေးသေးပါ။ နှစ်ဦးစလုံးဘက်မှ အတွင်းစိတ် ရှုပ်ထွေးမှုများ ရှိနေနိုင်ပါသည်။'),
(13, 2, 12, 'တစ်ဦးနှင့်တစ်ဦး နားလည်မှု လုံလောက်စွာ မရှိသေးသည့်အတွက် ဤသူသည် သင့်အတွက် အမှန်ကန်ဆုံး ဟုတ်မဟုတ်ဆိုသည်မှာ မသေချာသေးပါ။'),
(13, 3, 13, 'လတ်တလောတွင် ဝင်ငွေထက် စဉ်းစားတွေးခေါ်ရန် အချိန်ပေးနေရတတ်ပါသည်။ အကောင်အထည်ဖော်မှုထက် စိတ်ကူးစိတ်သန်းပိုင်းက ပိုမို အရေးကြီးနေသည့် အချိန်ဖြစ်ပါသည်။'),
(13, 3, 14, 'တက်ကြွမှု နည်းပါးနေနိုင်သဖြင့် အပြောင်းအလဲများကို လက်ခံနိုင်ရန် သတိရှိဖို့ လိုပါသည်။ အခြေအနေများကို အဝေးကနေ စောင့်ကြည့်ပါ။'),
(13, 3, 15, 'မိမိ၏ ဆန်းသစ်သော အမြင်များနှင့် စဉ်းစားမှုအသစ်များမှတစ်ဆင့် မျှော်လင့်မထားသော ဝင်ငွေလမ်းကြောင်းများ ပေါ်ပေါက်လာနိုင်ပါသည်။'),
(13, 3, 16, 'အကြောင်းအရာများကို အပေါ်ယံမကြည့်ဘဲ နောက်ကွယ်က အခြေအနေများကို သေချာစွာ စောင့်ကြည့်လေ့လာပြီးမှသာ လုပ်ဆောင်ရန် လိုအပ်နေပါသည်။'),
(13, 3, 17, 'ခဏတာ ရပ်တန့်မှုအပြီးတွင် ဝင်ငွေများ တိုးတက်လာနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။ သို့သော်လည်း လောလောဆယ်တွင် တက်ကြွစွာ လုပ်ဆောင်ရန် အချိန်မကျသေးပါ။'),
(13, 3, 18, 'သုတေသနလုပ်ငန်းများ၊ စိတ်ပညာနှင့် တိတ်ဆိတ်ငြိမ်သက်မှု လိုအပ်သော နယ်ပယ်များတွင် ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရန် အထူးပင် သင့်တော်ပါသည်။'),
(13, 4, 19, 'သင်္သကရိုက်စာ (Sanskrit) သို့မဟုတ် ဂရိစာ (Greek) ကဲ့သို့သော အတွေးအမြင် ကျယ်ပြန့်စေသည့် ဘာသာစကားများကို လေ့လာသင့်ပါသည်။'),
(13, 4, 20, 'သင်၏ အမြင်များကို ပြောင်းလဲရန် လိုအပ်ပါသည်။ နားလည်မှုအသစ်များ ရရှိစေရန် စိတ်အေးအေးထားပြီး သင်ယူမှုကို စနစ်တကျ ပြင်ဆင်ပါ။'),
(13, 4, 21, 'လောဘမကြီးဘဲ သက်တောင့်သက်သာဖြင့် နားလည်စွာ ပြင်ဆင်နိုင်မည်ဆိုပါက ပြည်ပအခွင့်အလမ်းများကို ရရှိနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(13, 4, 22, 'ရှုထောင့်အသစ်မှ စဉ်းစားတွေးခေါ်ပြီး အပြောင်းအလဲများကို လက်ခံနိုင်မည်ဆိုပါက အောင်မြင်စွာ လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်း ရှိပါသည်။'),
(13, 4, 23, 'သင်၏ စိတ်ဓာတ်ခိုင်မာမှုပေါ်တွင် များစွာ မူတည်နေပါသည်။ ကြိုတင်ပြင်ဆင်မှု မရှိခဲ့ပါက ဖြေဆိုရန် ခက်ခဲတတ်ပါသည်။'),
(13, 4, 24, 'မိမိကိုယ်ကို ပြန်လည်သုံးသပ်ပြီး ရည်ရွယ်ချက်အသစ်များဖြင့် လျှောက်ထားမည်ဆိုပါက ပြည်ပအခွင့်အလမ်းများကို ရရှိနိုင်ပါသည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (14, 'Death', 'Scorpio', '13', 'death.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(14, 1, 1, 'ယခုအချိန်တွင် သင်သည် အဟောင်းတစ်ခုကို အဆုံးသတ်ပြီး အသစ်တစ်ခုကို စတင်ရမည့် ဘဝ၏ အချိုးအကွေ့တစ်ခုသို့ ရောက်ရှိနေပါသည်။ လွှတ်ချလိုက်ရန် လိုအပ်နေသော အရာများကို ရဲဝံ့စွာ စွန့်လွှတ်ရမည့် အချိန်ဖြစ်ပါသည်။'),
(14, 1, 2, 'ဘဝစာမျက်နှာအသစ်ကို ဖွင့်လှစ်လိုခြင်း၊ အတိတ်က အညစ်အကြေးများကို လွှတ်ချပြီး စိတ်လွတ်လပ်စွာ နေထိုင်လိုခြင်းတို့မှာ သင်၏ အဓိက ဆန္ဒများ ဖြစ်နေပါသည်။'),
(14, 1, 3, 'ပြောင်းလဲခြင်းကို ကြောက်ရွံ့နေတတ်ပါသည်။ အရာရာ အဆုံးသတ်သွားမည်ကို လည်းကောင်း၊ ဆုံးရှုံးမှုများကို ခံနိုင်ရည်မရှိမည်ကိုလည်းကောင်း အတွင်းစိတ်ထဲမှ စိုးရိမ်နေတတ်ပါသည်။'),
(14, 1, 4, 'ဤပြောင်းလဲမှုကြီးအပြီးတွင် ပိုမိုကောင်းမွန်သော အခြေအနေသစ်များနှင့် အဖိုးတန်သော အခွင့်အလမ်းသစ်များကို မလွဲဧကန် ရရှိလာပါလိမ့်မည်။'),
(14, 1, 5, 'အဟောင်းကို မလွှတ်ချနိုင်ဘဲ ဖက်တွယ်ထားခြင်းနှင့် စိတ်ဖိစီးမှုများကို မထိန်းချုပ်နိုင်ခြင်းတို့က သင့်အတွက် အဟန့်အတား ဖြစ်လာနိုင်ပါသည်။'),
(14, 1, 6, 'သင်သည် အတိတ်ကို ရဲဝံ့စွာ လွှတ်ချနိုင်မှသာလျှင် ပိုမိုသန်မာပြီး တောက်ပသော အနာဂတ်သစ်တစ်ခုကို စတင်နိုင်မည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(14, 2, 7, 'အချစ်ရေးတွင် ပြတ်သားသော ဆုံးဖြတ်ချက်များ ချမှတ်ရမည့် အချိန်ဖြစ်ပါသည်။ ၎င်းမှာ လမ်းခွဲခြင်းထက် ဆက်ဆံရေးပုံစံသစ်တစ်ခုသို့ ကူးပြောင်းခြင်းလည်း ဖြစ်နိုင်ပါသည်။'),
(14, 2, 8, 'မိမိ၏ ခံစားချက်တစ်ခုတည်းကိုသာ မကြည့်ဘဲ ဖြစ်ပေါ်လာမည့် အပြောင်းအလဲများကို လက်ခံနိုင်ရန် စိတ်ဓာတ်ပြင်ဆင်ထားဖို့ လိုအပ်ပါသည်။'),
(14, 2, 9, 'သူသည် ယခင်ကနှင့် မတူသော အတွေးအမြင်များဖြင့် သင့်အပေါ် သဘောထား ပြောင်းလဲလာနိုင်သည့် အနေအထားမျိုး ရှိနေတတ်ပါသည်။'),
(14, 2, 10, 'ပြန်လည်ဆုံစည်းရန် ဖြစ်နိုင်ခြေ နည်းပါးပါသည်။ သင်တို့နှစ်ဦးလုံးအတွက် စာမျက်နှာသစ်တစ်ခုကို ဖွင့်လှစ်ရန် အချိန်တန်နေပြီ ဖြစ်ပါသည်။'),
(14, 2, 11, 'အတိတ်က ဆက်ဆံရေးဟောင်းများ အပြီးတိုင် ပြီးဆုံးသွားမှသာလျှင် လူသစ်တစ်ဦး သင့်ဘဝထဲသို့ ဝင်ရောက်လာနိုင်မည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(14, 2, 12, 'အကယ်၍ နှလုံးသားချင်း မကိုက်ညီတော့ဘဲ ဖိအားများနေမည်ဆိုပါက လွှတ်ချလိုက်ခြင်းသည်သာ အကောင်းဆုံးသော အဖြေ ဖြစ်ပါလိမ့်မည်။'),
(14, 3, 13, 'လုပ်ငန်းဟောင်းများ အဆုံးသတ်သွားနိုင်သဖြင့် ဝင်ငွေ အတက်အကျ ရှိနိုင်ပါသည်။ သို့သော်လည်း ၎င်းမှာ အသစ်တစ်ခုအတွက် နေရာဖန်တီးပေးခြင်းသာ ဖြစ်ပါသည်။'),
(14, 3, 14, 'အတိတ်က အမှားများကို သင်ခန်းစာယူပြီး စစ်မှန်သော ပြောင်းလဲမှုများကို ပြုလုပ်ရန် လိုပါသည်။ ဆုံးရှုံးမှုသည် အနာဂတ်အတွက် အုတ်မြစ် ဖြစ်လာနိုင်ပါသည်။'),
(14, 3, 15, 'ဆန်းသစ်သော အိုင်ဒီယာများ၊ ပရောဂျက်အသစ်များနှင့် ပြောင်းလဲလိုက်သော နည်းလမ်းသစ်များမှတစ်ဆင့် ဝင်ငွေများ ပြန်လည် တိုးတက်လာနိုင်ပါသည်။'),
(14, 3, 16, 'အလုပ်မဖြစ်တော့သည့် နည်းလမ်းဟောင်းများကို ရပ်တန့်ပြီး အသစ်တစ်ခုကို ရဲဝံ့စွာ စတင်ရန် ရွေးချယ်သင့်သည့် အချိန်ဖြစ်ပါသည်။'),
(14, 3, 17, 'ဟုတ်ကဲ့ပါ၊ သင်၏ အမြင်နှင့် နည်းဗျူဟာများကို ပြောင်းလဲနိုင်မည်ဆိုပါက ဝင်ငွေအခြေအနေများ သိသိသာသာ ကောင်းမွန်လာပါလိမ့်မည်။'),
(14, 3, 18, 'နည်းပညာအသစ်များ၊ ပြန်လည်ပြုပြင်ပြောင်းလဲရေး လုပ်ငန်းများနှင့် ခေတ်ရေစီးကြောင်းသစ်များတွင် ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရန် အထူးပင် သင့်တော်ပါသည်။'),
(14, 4, 19, 'ဂျာမန်စာ (German) သို့မဟုတ် ရုရှားစာ (Russian) ကဲ့သို့သော ပြင်းပြသည့် အသုံးချမှုရှိသည့် ဘာသာစကားသစ်များကို စူးစမ်းလေ့လာသင့်ပါသည်။'),
(14, 4, 20, 'သင်ယူမှုပုံစံဟောင်းများကို ဖျက်သိမ်းပြီး ပိုမိုထိရောက်သော နည်းလမ်းသစ်များဖြင့် အစမှ ပြန်လည်ပြင်ဆင်ရန် လိုအပ်နေပါသည်။'),
(14, 4, 21, 'စဉ်းစားမှုဟောင်းများကို စွန့်ပယ်ပြီး အသစ်တစ်ခုအတွက် စနစ်တကျ ပြင်ဆင်နိုင်မည်ဆိုပါက ပြည်ပအခွင့်အလမ်းများကို ရရှိနိုင်ပါသည်။'),
(14, 4, 22, 'နည်းလမ်းဟောင်းများဖြင့် အောင်မြင်ရန် မဖြစ်နိုင်ပါ။ ပြောင်းလဲမှုကို ရဲဝံ့စွာ လက်ခံနိုင်မှသာ လုပ်ဆောင်နိုင်ပါလိမ့်မည်။'),
(14, 4, 23, 'သင်၏ အမြင်နှင့် ချဉ်းကပ်ပုံကို ပြောင်းလဲနိုင်မည်ဆိုပါက စာမေးပွဲတွင် အံ့အားသင့်ဖွယ် ရလဒ်ကောင်းများ ရရှိလာနိုင်ပါသည်။'),
(14, 4, 24, 'အတိတ်က အမှားများကို သင်ခန်းစာယူပြီး ရည်ရွယ်ချက်အသစ်ဖြင့် တင်းကျပ်စွာ ပြင်ဆင်လျှောက်ထားမည်ဆိုပါက ရရှိနိုင်ပါသည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (15, 'Temperance', 'Sagittarius', '14', 'temperance.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(15, 1, 1, 'ယခုအချိန်တွင် သင်သည် ဘဝ၏ ကဏ္ဍအသီးသီး၌ အစွန်းမရောက်ဘဲ မျှတစွာ ချိန်ဆ လုပ်ဆောင်လိုသော စိတ်ဆန္ဒ ပြင်းပြနေသည့် အခြေအနေတွင် ရှိနေပါသည်။'),
(15, 1, 2, 'အပြင်ပန်း ဂုဏ်ဒြပ်များထက် စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ တည်ငြိမ်မှုနှင့် နှလုံးသားပိုင်းတွင် ညီမျှမှုရှိသော ဘဝနေထိုင်မှုမျိုးကို လိုလားတောင့်တနေပါသည်။'),
(15, 1, 3, 'ဖြောင့်မတ်မှု ကင်းမဲ့ခြင်း၊ မညီမျှသော အရာများကြောင့် စိတ်ဖိစီးမှု ခံရမည်ကို လည်းကောင်း၊ ဘဝဟန်ချက် ပျက်သွားမည်ကိုလည်းကောင်း ကြောက်ရွံ့နေတတ်ပါသည်။'),
(15, 1, 4, 'စနစ်တကျ ညှိနှိုင်းဆောင်ရွက်နိုင်မည်ဆိုပါက တည်ငြိမ်အေးချမ်းသော အခြေအနေများနှင့်အတူ ကောင်းမွန်သော အပြောင်းအလဲများ ဖြစ်ပေါ်လာပါလိမ့်မည်။'),
(15, 1, 5, 'အနားမယူနိုင်ဘဲ လောကြီးခြင်း၊ စိတ်လှုပ်ရှားမှု လွန်ကဲခြင်းတို့ကြောင့် ဘဝညီမျှမှု ပျက်ပြားနေခြင်းက သင့်အတွက် အဟန့်အတား ဖြစ်စေနိုင်ပါသည်။'),
(15, 1, 6, 'အပြန်အလှန် နားလည်မှုရှိပြီး ရိုးရှင်းသော သဘောတူညီချက်များ ရှိမည်ဆိုပါက မျှော်လင့်မထားသော အောင်မြင်မှုကြီးတစ်ခု ရရှိလာမည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(15, 2, 7, 'အချစ်ရေးသည် ထပ်တူကျနေရန် လိုအပ်ပြီး တစ်ဦးတည်းကသာ ကြိုးစားနေခြင်းမျိုး မဟုတ်ဘဲ အပြန်အလှန် ထိန်းညှိပေးရမည့် အခြေအနေ ဖြစ်ပါသည်။'),
(15, 2, 8, 'တစ်ဖက်လူကို နားလည်မှုရှိရှိဖြင့် ကြည့်မြင်ပေးရန် လိုသလို မိမိဘက်မှလည်း လေးနက်တည်ငြိမ်စွာ တုံ့ပြန်ဆောင်ရွက်ရန် လိုအပ်ပါသည်။'),
(15, 2, 9, 'သူသည် သင်၏ အေးဆေးတည်ငြိမ်ပြီး တိကျသော စွမ်းရည်ကို သဘောကျနေပါသည်။ သို့သော်လည်း အချစ်ရေးအတွက် သင့်ကို အနည်းငယ် စမ်းသပ်နေပါသေးသည်။'),
(15, 2, 10, 'နှစ်ဦးစလုံးဘက်မှ အပေးအယူ မျှမျှတတဖြင့် ပြန်လည်ညှိနှိုင်းနိုင်မည်ဆိုပါက ပြန်လည်ဆုံစည်းနိုင်ရန် အလားအလာ အလွန်ကောင်းပါသည်။'),
(15, 2, 11, 'ညှိနှိုင်းမှု ကင်းမဲ့ပြီး အဆင်မပြေသော အချစ်ရေးမျိုးတွင်သာ တတိယလူ ဝင်ရောက်လာနိုင်သဖြင့် သတိပြုသင့်ပါသည်။'),
(15, 2, 12, 'အကယ်၍ သင်တို့နှစ်ဦးအကြား ထပ်တူကျသော ပေါင်းသင်းဆက်ဆံမှု ရှိနေမည်ဆိုပါက ဤသူသည် သင့်အတွက် အမှန်ကန်ဆုံးသူ ဖြစ်ပါလိမ့်မည်။'),
(15, 3, 13, 'စနစ်တကျ စီမံခန့်ခွဲနိုင်မည်ဆိုပါက တည်ငြိမ်ပြီး ခိုင်မာသော ဝင်ငွေလမ်းကြောင်းတစ်ခု ရရှိလာနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(15, 3, 14, 'ဝင်ငွေနှင့် အသုံးစရိတ်ကို တိတိကျကျ ချိန်ညှိရန် လိုအပ်ပါသည်။ အလွန်အကျွံ သုံးစွဲခြင်း သို့မဟုတ် လောဘဖြင့် စွန့်စားခြင်းကို ရှောင်ကြဉ်ပါ။'),
(15, 3, 15, 'ဖောက်သည်နှင့် အဖွဲ့အစည်း နှစ်ဖက်စလုံး စိတ်ကျေနပ်အောင် ညှိနှိုင်းဆောင်ရွက်ရသော စီမံခန့်ခွဲမှု လုပ်ငန်းများမှတစ်ဆင့် ဝင်ငွေများ ရရှိလာနိုင်ပါသည်။'),
(15, 3, 16, 'အဖွဲ့လိုက် လုပ်ဆောင်ရသော အလုပ်များတွင် ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှုနှင့် ပေါင်းစည်းမှုကို အလေးထား တန်ဖိုးထား လုပ်ဆောင်သင့်ပါသည်။'),
(15, 3, 17, 'အလုပ်ကို အတင်းအကျပ် များများလုပ်ခြင်းထက် စနစ်တကျ ညှိနှိုင်းလုပ်ဆောင်နိုင်မည်ဆိုပါက ဝင်ငွေသည် တဖြည်းဖြည်း တိုးတက်လာပါလိမ့်မည်။'),
(15, 3, 18, 'ကျန်းမာရေး၊ ပညာရေး၊ လူမှုရေးနှင့် စနစ်တကျ စီမံခန့်ခွဲမှု လိုအပ်သော နယ်ပယ်များတွင် ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရန် အထူးပင် သင့်တော်ပါသည်။'),
(15, 4, 19, 'စပိန်စာ (Spanish) သို့မဟုတ် ပြင်သစ်စာ (French) ကဲ့သို့သော ယဉ်ကျေးမှုနှင့် ညီမျှမှုကို ဖော်ပြသည့် ဘာသာစကားများကို လေ့လာသင့်ပါသည်။'),
(15, 4, 20, 'အလွန်အကျွံ မဖြစ်စေရန် အချိန်နှင့် အားအင်ကို မျှတအောင် ချိန်ညှိရန် လိုအပ်ပါသည်။ အနားယူမှုနှင့် လေ့လာမှုကို ဟန်ချက်ညီအောင် ထားပါ။'),
(15, 4, 21, 'လောဘမကြီးဘဲ တည်ငြိမ်စွာဖြင့် ကြိုးစားအားထုတ်သွားမည်ဆိုပါက ပြည်ပအခွင့်အလမ်းများကို ရရှိရန် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(15, 4, 22, 'စနစ်တကျ ဆောင်ရွက်နိုင်စွမ်း ရှိမည်ဆိုပါက အောင်မြင်စွာ လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်း ရှိပါသည်။'),
(15, 4, 23, 'တိကျစွာဖြင့် စနစ်တကျ ကြိုတင်ပြင်ဆင်ထားမည်ဆိုပါက စာမေးပွဲတွင် အကောင်းဆုံး ရလဒ်များကို ဖြေဆိုနိုင်ပါလိမ့်မည်။'),
(15, 4, 24, 'သင်၏ တည်ငြိမ်မှုနှင့် ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်နိုင်စွမ်းကို သက်သေပြနိုင်မည်ဆိုပါက ပြည်ပအခွင့်အလမ်းများကို ရရှိရန် အလားအလာ အလွန်ကောင်းပါသည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (16, 'The Devil', 'Capricorn', '15', 'devil.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(16, 1, 1, 'ယခုအချိန်တွင် သင်သည် တစ်စုံတစ်ရာအပေါ် အလွန်အကျွံ စွဲလမ်းနေပြီး ထိုစွဲလမ်းမှုကြောင့် စိတ်ဖိစီးမှုများနှင့် ဖိအားများကို ခံစားနေရသည့် အခြေအနေတွင် ရှိနေပါသည်။'),
(16, 1, 2, 'စိတ်ကြည်လင်လွတ်လပ်မှုနှင့် မိမိကိုယ်ကို ပြန်လည်ထိန်းချုပ်နိုင်သည့် အခြေအနေမျိုးကို ရရှိရန် ပြင်းပြစွာ လိုလားတောင့်တနေပါသည်။'),
(16, 1, 3, 'ထိန်းချုပ်မှုမဲ့နေသော အခြေအနေများ၊ မကင်းမလွတ်နိုင်သော ပတ်သက်မှုများနှင့် မိမိ၏ အားနည်းချက်များအပေါ် စိတ်ထဲမှ ကြောက်ရွံ့နေတတ်ပါသည်။'),
(16, 1, 4, 'အထင်လွဲမှားနေသော အရာများကို အမှန်အတိုင်း မြင်တွေ့လာရမည်ဖြစ်ပြီး မိမိ၏ စိတ်ဓာတ်ကို ပြန်လည်ထိန်းချုပ်နိုင်မည့် အခွင့်အရေး ရရှိလာပါလိမ့်မည်။'),
(16, 1, 5, 'အလွန်အကျွံ စွဲလမ်းမှုများ၊ မိမိအပေါ် လွှမ်းမိုးချုပ်ကိုင်ထားသူများနှင့် စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ မလွတ်လပ်မှုတို့က သင့်အတွက် အဟန့်အတား ဖြစ်နေပါသည်။'),
(16, 1, 6, 'မိမိကိုယ်ကို ပြန်လည်နားလည်လာပြီး အစွဲများကို လွှတ်ချနိုင်သည့်အခါမှသာလျှင် စစ်မှန်သော လွတ်လပ်မှုကို ရရှိလာမည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(16, 2, 7, 'ချစ်ခြင်းထက် စွဲလမ်းမှုနှင့် ဖိအားများကြောင့်သာ ရှေ့ဆက်နေရသော ဆက်ဆံရေးမျိုး ဖြစ်နေနိုင်သဖြင့် ပြန်လည်သုံးသပ်ရန် လိုအပ်ပါသည်။'),
(16, 2, 8, 'မမျှတသော ဆက်ဆံရေးများမှ ဝေးကွာအောင် နေထိုင်ပြီး မိမိကိုယ်ကို ပိုမိုဦးစားပေး တန်ဖိုးထားရန် လိုအပ်သည့် အချိန်ဖြစ်ပါသည်။'),
(16, 2, 9, 'သူသည် သင့်အပေါ် စွဲလမ်းနေတတ်ပါသည်။ သို့သော်လည်း ၎င်းမှာ ရိုးသားသော ချစ်ခြင်းထက် ပိုင်ဆိုင်လိုစိတ်က ပိုမို ကဲနေတတ်ပါသည်။'),
(16, 2, 10, 'စွဲလမ်းမှုကြောင့် ပြန်လည်ဆုံစည်းနိုင်ရန် ဖြစ်နိုင်ပါသည်။ သို့သော်လည်း ၎င်းသည် ရေရှည်အတွက် အမှန်တကယ် အကျိုးရှိမရှိကို သေသေချာချာ စဉ်းစားသင့်ပါသည်။'),
(16, 2, 11, 'စွဲလမ်းမှုများ သို့မဟုတ် မပြတ်သားမှုများကြောင့် သတိမထားပါက တတိယလူ ဝင်ရောက်လာနိုင်သည့် အခြေအနေ ရှိပါသည်။'),
(16, 2, 12, 'လွတ်လပ်မှုမရှိဘဲ ဖိအားနှင့် သံသယများ များပြားနေမည်ဆိုပါက ဤဆက်ဆံရေးသည် ရေရှည်အတွက် မဖြစ်နိုင်သည့် အနေအထားမျိုး ရှိပါသည်။'),
(16, 3, 13, 'ဝင်ငွေ တိုးတက်လာနိုင်သော်လည်း လောဘနှင့် စွဲလမ်းမှုများကြောင့် အန္တရာယ်ရှိသော အခြေအနေမျိုး ကြုံတွေ့ရနိုင်သည်ကို သတိပြုပါ။'),
(16, 3, 14, 'အမြတ်အစွန်းအပေါ်တွင်သာ အလွန်အကျွံ အာရုံမထားဘဲ လောဘဇောဖြင့် ဆုံးဖြတ်ချက်ချခြင်းမျိုးကို အထူးရှောင်ကြဉ်သင့်ပါသည်။'),
(16, 3, 15, 'ဖျော်ဖြေရေး၊ ကြော်ငြာလုပ်ငန်းနှင့် လူအများ စွဲလမ်းနှစ်သက်စေသော နယ်ပယ်များမှတစ်ဆင့် ဝင်ငွေများ ရရှိလာနိုင်ပါသည်။'),
(16, 3, 16, 'မိမိကိုယ်ကို စည်းကမ်းတင်းကြပ်စွာ ထိန်းချုပ်ရန် လိုပါသည်။ မတရားသော နည်းလမ်းများနှင့် ဖြတ်လမ်းနည်းများကို အထူးရှောင်ကြဉ်ပါ။'),
(16, 3, 17, 'မိမိ၏ စွဲလမ်းမှုများကို သိမြင်နားလည်ပြီး ၎င်းတို့မှ လွတ်မြောက်အောင် ကြိုးစားနိုင်မည်ဆိုပါက စီးပွားရေးတွင် သိသိသာသာ တိုးတက်လာပါလိမ့်မည်။'),
(16, 3, 18, 'တည်ငြိမ်မှုရှိသော ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုများ၊ အာမခံနှင့် ကျန်းမာရေးဆိုင်ရာ နယ်ပယ်များတွင် ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရန် သင့်တော်ပါသည်။'),
(16, 4, 19, 'အင်္ဂလိပ်စာ (English) အပြင် ကိုရီးယားစာ (Korean) သို့မဟုတ် ဂျပန်စာ (Japanese) ကဲ့သို့သော မီဒီယာနှင့် ဖျော်ဖြေရေးနယ်ပယ်တွင် အသုံးဝင်သည့် ဘာသာစကားများကို လေ့လာသင့်ပါသည်။'),
(16, 4, 20, 'စိတ်ဖိစီးမှုနှင့် ပျင်းရိမှုများကို လက်မခံဘဲ မိမိ၏ ရည်မှန်းချက်ကို တိတိကျကျ သတ်မှတ်ကာ အားစိုက်ထုတ်ရန် လိုအပ်ပါသည်။'),
(16, 4, 21, 'မိမိ၏ အတွင်းစိတ်က စွဲလမ်းမှုနှင့် အားနည်းချက်များကို ကျော်လွှားနိုင်မည်ဆိုပါက ပြည်ပအခွင့်အလမ်းများကို ရရှိနိုင်ပါသည်။'),
(16, 4, 22, 'မကောင်းသော ရည်ရွယ်ချက်များ မရှိဘူးဆိုလျှင် အောင်မြင်စွာ လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်း ရှိပါသည်။'),
(16, 4, 23, 'စိတ်ဓာတ်ကို တည်ငြိမ်အောင် ထားပြီး ဂရုတစိုက် ကြိုတင်ပြင်ဆင်မည်ဆိုပါက စာမေးပွဲတွင် အကောင်းဆုံး ရလဒ်များ ရရှိပါလိမ့်မည်။'),
(16, 4, 24, 'သင်၏ ရိုးသားမှုနှင့် ရည်ရွယ်ချက်အပေါ်တွင် မူတည်ပါသည်။ မာနနှင့် အဂတိတရားများကို ဖယ်ရှားပြီး လျှောက်ထားရန် လိုအပ်ပါသည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (17, 'The Tower', 'Mars', '16', 'tower.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(17, 1, 1, 'ယခုအချိန်တွင် သင်သည် မျှော်လင့်ထားသည်များ ရုတ်တရက် ပျက်စီးသွားခြင်း သို့မဟုတ် မထင်မှတ်ထားသော ဖြစ်ရပ်ဆိုးတစ်ခုနှင့် ရင်ဆိုင်နေရသည့် အခြေအနေတွင် ရှိနေပါသည်။'),
(17, 1, 2, 'ပျက်စီးသွားသော အရာများကြားမှ တည်ငြိမ်မှုကို ပြန်လည်ရရှိလိုပြီး ခိုင်မာသော အခြေခံအုတ်မြစ်သစ်တစ်ခုကို ဖန်တီးတည်ဆောက်လိုသည့် ဆန္ဒများ ရှိနေပါသည်။'),
(17, 1, 3, 'မမျှော်လင့်ထားသော ဘေးအန္တရာယ်များ၊ အပြောင်းအလဲများနှင့် အခြားသူများကြောင့် ဖြစ်ပေါ်လာမည့် ပြင်းထန်သော အခြေအနေများကို စိတ်ထဲမှ ကြောက်ရွံ့နေတတ်ပါသည်။'),
(17, 1, 4, 'မထင်မှတ်ဘဲ ဖြစ်ပေါ်သွားသည့် အရာများကြောင့် စစ်မှန်သော သဘောထားကို သိမြင်လာရမည်ဖြစ်ပြီး အသစ်စတင်ရန် အခွင့်အလမ်းကောင်းများ ရရှိလာပါလိမ့်မည်။'),
(17, 1, 5, 'အမြင်မပြောင်းချင်ခြင်း၊ ဖြစ်ရပ်များကို လက်မခံဘဲ ငြင်းဆန်နေခြင်းတို့က သင့်အတွက် ပိုမိုကြီးမားသော စိတ်ဖိစီးမှုများကို ဖြစ်ပေါ်စေနိုင်ပါသည်။'),
(17, 1, 6, 'လက်ရှိ အခြေအနေဟောင်းများ ပျက်စီးသွားပြီးနောက် ပိုမိုသန်မာပြီး အခြေခံကောင်းသော အနာဂတ်သစ်တစ်ခုကို စတင်နိုင်မည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(17, 2, 7, 'အချစ်ရေးတွင် မယုံကြည်မှုနှင့် သံသယများကြောင့် ပြိုကွဲမှုများ ဖြစ်ပေါ်နိုင်ပါသည်။ မျှော်လင့်ချက်များကို ချိုးဖျက်ခံရသလို ခံစားရနိုင်သည့် အချိန်ဖြစ်ပါသည်။'),
(17, 2, 8, 'ခါးသီးသော အမှန်တရားကို သည်းခံလက်ခံရန် လိုအပ်ပါသည်။ ပျက်စီးမှုများအပေါ်တွင် ထပ်မံ၍ အမှားများ မကျူးလွန်မိစေရန် သတိပြုပါ။'),
(17, 2, 9, 'သူသည် သင့်အပေါ် မယုံကြည်မှု သို့မဟုတ် အထင်လွဲမှားမှုများ ရှိနေနိုင်ပြီး ဆက်ဆံရေးမှာ အဆုံးသတ်လုနီးပါး အခြေအနေမျိုး ဖြစ်နေတတ်ပါသည်။'),
(17, 2, 10, 'ပြန်လည်ဆုံစည်းရန် ဖြစ်နိုင်ခြေ အလွန်နည်းပါးပါသည်။ အချစ်ကို မျှော်လင့်နေမည့်အစား မိမိကိုယ်ကို ပြန်လည်တည်ဆောက်ရန် အချိန်ပေးရပါလိမ့်မည်။'),
(17, 2, 11, 'လောလောဆယ်တွင် အချစ်ရေးသစ်တစ်ခု အရှိန်အဟုန်ဖြင့် ဖြစ်လာနိုင်သော်လည်း စိတ်ဖိစီးမှုများနှင့် ရောထွေးနေနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(17, 2, 12, 'အကယ်၍ အခြေအနေများမှာ ပျက်စီးမှုများပြားနေမည်ဆိုပါက ဤသူသည် သင့်အတွက် အမှန်ကန်ဆုံးသူ မဟုတ်နိုင်ပါ။'),
(17, 3, 13, 'မမျှော်လင့်ထားသော ဆုံးရှုံးမှုတစ်ခု ကြုံတွေ့ရနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။ ထိန်းချုပ်မှုမရှိပါက ရင်ဆိုင်ဖြေရှင်းရန် ပြင်ဆင်ထားဖို့ လိုအပ်ပါသည်။'),
(17, 3, 14, 'ပြင်းထန်သော အပြောင်းအလဲများ မမျှော်လင့်သည့် အချိန်တွင် ဖြစ်ပေါ်လာနိုင်သဖြင့် ခံနိုင်ရည်ရှိအောင် စိတ်ဓာတ်ကို ကြိုတင်ပြင်ဆင်ထားပါ။'),
(17, 3, 15, 'ပျက်စီးမှုများကြားမှ အမြန်ဆုံး ပြန်လည် နာလန်ထူနိုင်မည့် ကြိုတင်ပြင်ဆင်ထားသော လုပ်ငန်းနယ်ပယ်များမှ ဝင်ငွေများ ရရှိလာနိုင်ပါသည်။'),
(17, 3, 16, 'အဟောင်းများကို ဖက်တွယ်မနေဘဲ အသစ်တစ်ခုကို စတင်ရန် အတွေးအမြင်များကို လုံးဝပြောင်းလဲပစ်ရန် လိုအပ်နေပါသည်။'),
(17, 3, 17, 'ယခုရင်ဆိုင်နေရသော အခက်အခဲများသည် အနာဂတ်အတွက် ပိုမိုကောင်းမွန်သော အခြေခံအုတ်မြစ် ဖြစ်လာနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(17, 3, 18, 'တည်ငြိမ်မှုနှင့် အခြေခံကောင်းမှုကို ဦးစားပေးသော စီးပွားရေး နယ်ပယ်များတွင်သာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရန် အကြံပြုလိုပါသည်။'),
(17, 4, 19, 'တရုတ်စာ (Chinese) သို့မဟုတ် အာရပ်စာ (Arabic) ကဲ့သို့သော မမျှော်လင့်ထားသော အခြေအနေများတွင် အသုံးဝင်သည့် ဘာသာစကားများကို လေ့လာသင့်ပါသည်။'),
(17, 4, 20, 'မျှော်လင့်ချက် အလွန်အကျွံ ထားခြင်းမှ ရှောင်ကြဉ်ပြီး မတော်တဆ အခြေအနေများကို လက်ခံနိုင်ရန် သင်ယူလေ့လာမှုကို သန်မာစွာ ဆက်လုပ်ရန် လိုအပ်ပါသည်။'),
(17, 4, 21, 'မထင်မှတ်ထားသော အခွင့်အလမ်းတစ်ခု ပေါ်လာနိုင်ပါသည်။ သို့သော်လည်း ကြိုတင်ပြင်ဆင်မှု မရှိပါက ဆုံးရှုံးသွားနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(17, 4, 22, 'ကျရှုံးမှုမဖြစ်မီ ခိုင်မာသော အခြေခံကောင်းများ ဖန်တီးထားနိုင်မည်ဆိုပါက အောင်မြင်စွာ လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်း ရှိပါသည်။'),
(17, 4, 23, 'ပေါ့ပေါ့တန်တန်ဖြင့် မပြင်ဆင်ဘဲ နေပါက စာမေးပွဲတွင် အခက်အခဲ ကြုံရပါလိမ့်မည်။ တင်းကျပ်စွာ ကြိုတင်ပြင်ဆင်ရန် လိုအပ်ပါသည်။'),
(17, 4, 24, 'တက်ကြွစွာဖြင့် စနစ်တကျ ပြင်ဆင်မှုများ ရှိနေမည်ဆိုပါက ပြည်ပအခွင့်အလမ်းများကို ရရှိနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (18, 'The Star', 'Aquarius', '17', 'star.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(18, 1, 1, 'ယခုအချိန်တွင် သင်သည် မျှော်လင့်ချက်အပြည့်ဖြင့် ယုံကြည်မှုရှိရှိ နေထိုင်နေပြီး ပိုမိုကောင်းမွန်သော အနာဂတ်တစ်ခု ဖြစ်လာတော့မည်ဟု ခံစားနေရသည့် အချိန်ဖြစ်ပါသည်။'),
(18, 1, 2, 'စိတ်အေးချမ်းစွာဖြင့် ရှေ့ရေးကို မျှော်မှန်းနိုင်ရန်နှင့် ဘဝအတွက် အားကိုးအားထားပြုနိုင်သော မျှော်လင့်ချက်တစ်ခု ရရှိရန် လိုလားတောင့်တနေပါသည်။'),
(18, 1, 3, 'မိမိ၏ မျှော်လင့်ချက်များ ဖျက်ဆီးခံရမည်လား သို့မဟုတ် ယုံကြည်မှုများကို အလွဲသုံးစား လုပ်ခံရမည်လားဟူသော စိုးရိမ်စိတ်များ ရှိနေတတ်ပါသည်။'),
(18, 1, 4, 'အခြေအနေအားလုံးသည် တဖြည်းဖြည်း တည်ငြိမ်လာမည်ဖြစ်ပြီး သင်မျှော်လင့်ထားသည့်အတိုင်း အကောင်းဆုံးသော ရလဒ်များ ဖြစ်ပေါ်လာပါလိမ့်မည်။'),
(18, 1, 5, 'အတိတ်က စိတ်ဒဏ်ရာများကို မမေ့နိုင်ခြင်းနှင့် လက်ရှိအခြေအနေအပေါ် ယုံကြည်မှု ကင်းမဲ့နေခြင်းတို့က သင့်အတွက် အဟန့်အတား ဖြစ်နေပါသည်။'),
(18, 1, 6, 'ယုံကြည်မှုနှင့် ရေရှည်အမြင်ရှိရှိဖြင့် လုပ်ဆောင်နိုင်မည်ဆိုပါက ပျော်ရွှင်မှုနှင့် အောင်မြင်မှုများကို ရရှိလာမည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(18, 2, 7, 'အချစ်ရေးတွင် ပျော်ရွှင်ချမ်းမြေ့မှုနှင့် စိတ်ချမ်းသာမှုများ ရရှိလာနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။ တည်ငြိမ်သော ဆက်ဆံရေးမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါသည်။'),
(18, 2, 8, 'ယုံကြည်မှုကို ခိုင်မာစွာ တည်ဆောက်ရန် လိုအပ်ပြီး တစ်ဦးကိုတစ်ဦး အပြန်အလှန် ထောက်ခံအားပေးခြင်းက အလွန်အရေးကြီးပါသည်။'),
(18, 2, 9, 'သူသည် သင့်အပေါ် လေးစားမှုနှင့် မျှော်လင့်ချက်များစွာ ထားရှိထားပါသည်။ သင့်ကို စွဲမြဲစွာ စောင့်ကြည့်နေသည့် ပုံစံမျိုး ဖြစ်ပါသည်။'),
(18, 2, 10, 'သူ့စိတ်ထဲတွင် မျှော်လင့်ချက်တစ်ခု ရှိနေနိုင်ပါသည်။ ပြန်လည်ဆုံစည်းနိုင်ရန် အလားအလာ ရှိသော်လည်း သင့်ဘက်မှ ဆုံးဖြတ်ချက်အပေါ် များစွာ မူတည်နေပါသည်။'),
(18, 2, 11, 'သင်၏ စိတ်နေသဘောထားနှင့် အပြုအမူကို သဘောကျလေးစားသော လူသစ်တစ်ဦး သင့်ဘဝထဲသို့ ဝင်ရောက်လာနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(18, 2, 12, 'အပြန်အလှန် ယုံကြည်မှုနှင့် ချစ်ခင်မှုများ ရှိနေမည်ဆိုပါက ဤသူသည် သင့်အတွက် အမှန်ကန်ဆုံးသူ ဖြစ်ပါလိမ့်မည်။'),
(13, 3, 13, 'မျှော်လင့်ထားသလို ချက်ချင်းမဖြစ်သေးဘဲ တဖြည်းဖြည်းနှင့် သိသိသာသာ ဝင်ငွေများ တိုးတက်လာနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(18, 3, 14, 'ရေရှည်တည်မြဲမည့် စီမံကိန်းများနှင့် မျှော်လင့်ချက်ရှိသော အလုပ်များကို အခြေခံ၍ လုပ်ဆောင်ရန် လိုအပ်နေပါသည်။'),
(18, 3, 15, 'အနာဂတ်ကို ကြိုတင်သုံးသပ်ထားသည့် စီမံကိန်းများ၊ ဖန်တီးမှုနှင့် စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ နယ်ပယ်များမှတစ်ဆင့် ဝင်ငွေများ ရရှိလာနိုင်ပါသည်။'),
(18, 3, 16, 'ယုံကြည်မှုအပြည့်ဖြင့် မိမိချမှတ်ထားသော ရည်မှန်းချက်များအတိုင်း ပြတ်ပြတ်သားသား ဆက်လက်လုပ်ဆောင်ရန် လိုအပ်ပါသည်။'),
(18, 3, 17, 'တည်ကြည်မှုရှိရှိဖြင့် ကြိုတင်ပြင်ဆင်မှုများ ပြုလုပ်နိုင်မည်ဆိုပါက စီးပွားရေးတွင် သိသိသာသာ တိုးတက်လာပါလိမ့်မည်။'),
(18, 3, 18, 'ပညာရေး၊ စိတ်ပညာနှင့် ဖန်တီးမှု နယ်ပယ်များကဲ့သို့သော အနာဂတ်အတွက် အလားအလာကောင်းသည့် နေရာများတွင် ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရန် သင့်တော်ပါသည်။'),
(18, 4, 19, 'ပြင်သစ်စာ (French) သို့မဟုတ် နော်ဝေးစာ (Norwegian) ကဲ့သို့သော စိတ်ချမ်းသာမှုနှင့် တည်ငြိမ်မှုကို ကိုယ်စားပြုသည့် ဘာသာစကားများကို လေ့လာသင့်ပါသည်။'),
(18, 4, 20, 'မိမိကိုယ်ကို ယုံကြည်မှုကို ပြန်လည်တည်ဆောက်ရန် လိုအပ်ပြီး မျှော်လင့်ချက်မပျက်ဘဲ ကြိုတင်ပြင်ဆင်မှုများ ပြုလုပ်ရန် လိုအပ်ပါသည်။'),
(18, 4, 21, 'စနစ်တကျ ပြင်ဆင်မှုများ ရှိနေမည်ဆိုပါက သင်မျှော်လင့်ထားသည့်အတိုင်း ပြည်ပအခွင့်အလမ်းများကို ရရှိရန် အလားအလာ အလွန်ကောင်းပါသည်။'),
(18, 4, 22, 'ဉာဏ်ရည်နှင့် စဉ်းစားတွေးခေါ်မှု လိုအပ်သော နယ်ပယ်များတွင် သင်သည် အောင်မြင်စွာ လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်း ရှိပါသည်။'),
(18, 4, 23, 'ယုံကြည်မှုရှိရှိဖြင့် လေ့လာပြင်ဆင်ထားမည်ဆိုပါက စာမေးပွဲတွင် အကောင်းဆုံး ရလဒ်များကို ဖြေဆိုနိုင်ပါလိမ့်မည်။'),
(18, 4, 24, 'မျှော်လင့်ချက်ရှိပြီး သေချာစွာ ပြင်ဆင်ထားမည်ဆိုပါက ပြည်ပအခွင့်အလမ်းများကို ရရှိနိုင်သည့် အလားအလာ အလွန်ကောင်းပါသည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (19, 'The Moon', 'Pisces', '18', 'moon.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(19, 1, 1, 'ယခုအချိန်တွင် သင်သည် မသေချာမှုများ၊ သံသယများနှင့် စိတ်ရှုပ်ထွေးမှုများကြားတွင် ရောက်ရှိနေပြီး မျှော်လင့်ထားသည်များမှာလည်း ထင်သလောက် မဟုတ်ဘဲ ဖြစ်နေနိုင်သည့် အချိန်ဖြစ်ပါသည်။'),
(19, 1, 2, 'လှည့်စားမှုကင်းသော အမှန်တရားကို သိမြင်လိုခြင်းနှင့် မိမိ၏ အတွင်းစိတ်ထဲမှ အဖြေမှန်ကို ရှင်းလင်းစွာ ရရှိလိုသည့် ဆန္ဒများ ရှိနေပါသည်။'),
(19, 1, 3, 'မှားယွင်းသွားမည်ကို ကြောက်ရွံ့နေတတ်ပါသည်။ မယုံကြည်နိုင်သော အရာများကြောင့် အဆုံးသတ်မရှိသော လမ်းခရီးများတွင် ပိတ်မိနေမည်ကို စိုးရိမ်နေတတ်ပါသည်။'),
(19, 1, 4, 'ယခုလောလောဆယ်တွင် မမြင်ရသေးသော်လည်း အချိန်တစ်ခုတွင် အမှန်တရားကို ရုတ်တရက် တွေ့မြင်လာရမည်ဖြစ်ပြီး စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ဖြေရှင်းချက်တစ်ခု ရရှိလာပါလိမ့်မည်။'),
(19, 1, 5, 'စိတ်လှုပ်ရှားမှု လွန်ကဲခြင်း၊ မမှန်ကန်သော အယူအဆများနှင့် သံသယများက သင့်အတွက် အဓိက အဟန့်အတား ဖြစ်နေပါသည်။'),
(19, 1, 6, 'အမှားများကို ကျော်လွှားပြီး မိမိ၏ အတွင်းစိတ်အသိ (Intuition) ကို ယုံကြည်နိုင်မည်ဆိုပါက မှန်ကန်သော ဖြေရှင်းချက်များ ရရှိလာမည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။'),
(19, 2, 7, 'အချစ်ရေးတွင် မသေချာမှုများ၊ သံသယများနှင့် စိတ်လှုပ်ရှားမှုများကြားတွင် ဝေခွဲမရ ဖြစ်နေရသည့် အခြေအနေမျိုး ကြုံတွေ့ရနိုင်ပါသည်။'),
(19, 2, 8, 'လှည့်စားသော စကားများကို သတိပြုရန် လိုပါသည်။ တစ်ဖက်လူ၏ စကားထက် မိမိ၏ အတွင်းစိတ်က ခံစားရသည်ကို ပိုမို ယုံကြည်သင့်ပါသည်။'),
(19, 2, 9, 'သူ့စိတ်ထဲတွင် မသေချာမှုနှင့် အတွေးအမြင် ရှုပ်ထွေးမှုများ ရှိနေနိုင်ပါသည်။ သင့်အပေါ် စွဲလမ်းမှု ရှိသော်လည်း ဆုံးဖြတ်ချက်မှာမူ မခိုင်မာသေးပါ။'),
(19, 2, 10, 'အတိတ်က အဆင်မပြေမှုများကြောင့် ပြန်လာနိုင်သော်လည်း လက်ခံရန် သင့်မသင့်ကို သေသေချာချာ စဉ်းစားသင့်ပါသည်။'),
(19, 2, 11, 'တစ်စုံတစ်ဦးက သင့်ကို လျှို့ဝှက်စွာ စိတ်ဝင်စားနေနိုင်ပါသည်။ သို့သော်လည်း စိတ်ရင်းအမှန် ဟုတ်မဟုတ်ကိုမူ မသေချာသေးပါ။'),
(19, 2, 12, 'ယုံကြည်မှုနှင့် သဘောထား ရှင်းလင်းမှု မရှိပါက သူသည် သင့်အတွက် အမှန်ကန်ဆုံးသူ ဖြစ်လာရန် ခက်ခဲပါလိမ့်မည်။'),
(19, 3, 13, 'ဝင်ငွေများသည် မသေချာသော အခြေအနေတွင် ရှိနေနိုင်ပြီး မျှော်လင့်ထားသလောက် ရရှိရန် ခက်ခဲနေတတ်ပါသည်။'),
(19, 3, 14, 'မမှန်ကန်သော သတင်းအချက်အလက်များနှင့် မရေရာသော အကြံပေးချက်များကို အထူးသတိထား ရှောင်ကြဉ်ရန် လိုအပ်ပါသည်။'),
(19, 3, 15, 'ဖန်တီးမှု၊ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ နယ်ပယ်များနှင့် မထင်ရှားသော အခွင့်အလမ်းများကြားမှ မျှော်လင့်မထားသော ဝင်ငွေများ ရရှိလာနိုင်ပါသည်။'),
(19, 3, 16, 'မိမိ၏ ပင်ကိုယ်အသိစိတ်ကို ယုံကြည်ပြီး မထင်ရှားသော အချက်အလက်များကို ထပ်မံ၍ သေသေချာချာ စဉ်းစားရန် လိုအပ်နေပါသည်။'),
(19, 3, 17, 'မရေရာသော အခြေအနေများကို ရဲဝံ့စွာ ရင်ဆိုင်ဖြေရှင်းနိုင်မည်ဆိုပါက စီးပွားရေးတွင် တဖြည်းဖြည်း တိုးတက်လာပါလိမ့်မည်။'),
(19, 3, 18, 'ရုပ်ရှင်၊ ဂီတ၊ အနုပညာနှင့် စိတ်ခံစားချက်ကို အခြေခံရသော နယ်ပယ်များတွင် ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရန် သင့်တော်ပါသည်။'),
(19, 4, 19, 'ပြင်သစ်စာ (French) သို့မဟုတ် အီတလီစာ (Italian) ကဲ့သို့သော အနုပညာနှင့် စိတ်ခံစားချက်ဆိုင်ရာ ဘာသာစကားများကို လေ့လာသင့်ပါသည်။'),
(19, 4, 20, 'မမှန်ကန်သော သံသယများနှင့် မဖြစ်နိုင်သော မျှော်လင့်ချက်များကို ဖယ်ရှားပြီး အရာရာကို ရှင်းလင်းစွာ မြင်နိုင်အောင် ကြိုးစားရန် လိုပါသည်။'),
(19, 4, 21, 'အရာအားလုံးမှာ မသေချာသေးသော်လည်း မျှော်လင့်ချက် ရှိပါသည်။ သို့သော်လည်း သေသေချာချာ ပြင်ဆင်မှု ရှိရန် အလွန်လိုအပ်ပါသည်။'),
(19, 4, 22, 'အတိတ်က အမှားများကို မကြောက်ဘဲ တည်ကြည်စွာ ဆက်လက်လုပ်ဆောင်နိုင်မည်ဆိုပါက အောင်မြင်စွာ လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်း ရှိပါသည်။'),
(19, 4, 23, 'စိတ်ရှုပ်ထွေးမှုများကြောင့် မျှော်လင့်ချက် နည်းပါးနေတတ်သဖြင့် သတိရှိရှိဖြင့် ကြိုတင်ပြင်ဆင်ရန် လိုအပ်ပါသည်။'),
(19, 4, 24, 'နောက်ကွယ်က အမှန်တရားကို သိရှိနားလည်နိုင်မည်ဆိုပါက ပြည်ပအခွင့်အလမ်းများကို ရရှိနိုင်သည့် အလားအလာ ရှိပါသည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (20, 'The Sun', 'Sun', '19', 'sun.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(20, 1, 1, 'သင့်ကိုယ်သင် ယုံကြည်ချက်ရှိနေပြီး၊ ပျော်ရွှင်ဖွယ်ကောင်းတဲ့ အောင်မြင်မှုနဲ့အတူ စိတ်ဝင်စားဖွယ်ကောင်းတဲ့အခြေအနေထဲမှာရှိနေပါတယ်။'),
(20, 1, 2, 'တိကျတဲ့အောင်မြင်မှု၊ ရိုးရှင်းတဲ့ဘဝနဲ့ ပျော်ရွှင်မှုအပြည့်အဝ ရချင်နေပါတယ်။'),
(20, 1, 3, 'မျှော်လင့်ချက်ပျောက်ဆုံးကာ၊ ပျော်ရွှင်မှုမတည်ရှိတော့ဘူးဆိုတဲ့ စိတ်ဖိစီးမှုများဖြစ်သည်။'),
(20, 1, 4, 'ကောင်းကင်ပြာ၏ ကောင်းချီးနှင့်အတူ လွတ်လပ်စွာ ပျော်ရွှင်မှုတွေ ခံစားရနိုင်ပါတယ်။'),
(20, 1, 5, 'အနာဂတ်ကို မျှော်လင့်ချက်မဲ့စွာကြည့်မြင်ခြင်း၊ ကိုယ့်အောင်မြင်မှုကို သဘောမကျတဲ့သူများကြောင့်လဲ ဖြစ်နိုင်သည်။'),
(20, 1, 6, 'အောင်မြင်မှု၊ ပျော်ရွှင်မှု၊ စိတ်ချမ်းသာမှုတို့ ပေါင်းစည်းပြီး သင့်ဘဝမှာ အကောင်းဆုံးအချိန်ရောက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(20, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ အပြည့်အဝပျော်ရွှင်မှုတွေ၊ အပြန်လှန်နားလည်နိုင်မှုနဲ့ တူညီစွာကိုက်ညီမှုတွေရှိနေပါတယ်။'),
(20, 2, 8, 'အပြောအဆိုတိုင်းမှာ ကြင်နာဂရုစိုက်မှုကို ဖော်ပြတတ်စေဖို့၊ အပြန်အလှန်အားပေးတက်ဖို့လည်း အရေးကြီးပါတယ်။'),
(20, 2, 9, 'သူ့အတွက် သင့်ကပျော်ရွှင်မှုနဲ့အတူ သဘာဝကျစွာ ဆွဲဆောင်မှုရှိပါတယ်။ အနီးကပ်လူ ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(20, 2, 10, 'မကြာသေးခင်က ရပ်စဲခဲ့သောဆက်ဆံရေးဆိုရင် ပြန်လာနိုင်သော်လည်း သင့်အတွက်ကောင်းမကောင်း စဉ်းစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(20, 2, 11, 'လက်ရှိအချစ်ရေးက အဆင်ပြေနေတဲ့အခြေနေဆိုရင် မျှော်လင့်မထားတဲ့ ဆက်ဆံရေးတစ်ခု ဝင်လာမှုကြောင့် ကတောက်ကဆ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(20, 2, 12, 'အပြန်လှန်နားလည်မှုရှိတယ်၊ တစ်ယောက်နှင့်တစ်ယောက် ကိုက်ညီမှုရှိရင် ဟုတ်ပါတယ်။'),
(20, 3, 13, 'ဝင်ငွေကောင်းလာနိုင်ပြီး အောင်မြင်ကြီးကြီးမားမားတွေလဲ အမှန်တကယ်ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(20, 3, 14, 'အောင်မြင်မှုကြောင့် မာနမတက်စေဖို့၊ အောင်မြင်မှု တည်မြဲရန်လည်း ထိန်းထားဖို့လိုပါတယ်။'),
(20, 3, 15, 'အများနဲ့ချိတ်ဆက်တဲ့အလုပ်တွေ၊ ဖွင့်လှစ်လျက်ရှိတဲ့လုပ်ငန်းတွေကနေ ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(20, 3, 16, 'ကိုယ့်နဲ့ပတ်သက်တဲ့အရာတွေကို ရှင်းလင်းပြည့်စုံအောင်ဖော်ပြပြီး လုပ်ဆောင်ပါ။'),
(20, 3, 17, 'ပျော်ရွှင်မှုစွာ အောင်မြင်မှုနဲ့ အတူတူ တိုးတက်မှု ရနိုင်ပါတယ်။'),
(20, 3, 18, 'သဘာဝအလှပ၊ ပညာရေး၊ လူမှုဆက်ဆံရေးနဲ့ သတင်းပညာနယ်ပယ်များ ရွေးချယ်သင့်သည်။'),
(20, 4, 19, 'English, Spanish, Thai စတဲ့ ပျော်ရွှင်မှုနဲ့ ဆက်ဆံရေးကောင်းတဲ့ဘာသာများ လေ့လာသင့်သည်။'),
(20, 4, 20, 'ဆက်လက်ပြီး ကိုယ့်ရဲ့မလျော့သော လုံ့လအားစိုက်မှု၊ ကြိုးစားမှုနဲ့ပျော်ရွှင်မှုကို မျှတအောင် ချိန်ညှိပါ။'),
(20, 4, 21, 'မျှော်လင့်ချက်မြင့်မားရင်မြင့်မားသလို ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ အောင်မြင်မှုနဲ့အတူ ခွင့်အလမ်းကောင်းတွေလည်း ရနိုင်ပါတယ်။'),
(20, 4, 22, 'အကြံဉာဏ်ဖြင့်ပေါင်းစပ်ပြီး တက်ကြွစွာအကောင်အထည်ဖော်လျှင် လုပ်နိုင်ပါတယ်။'),
(20, 4, 23, 'ဟုတ်ပါတယ်။ စိတ်ပါဝင်စားစွာ လေ့လာမှုနဲ့ သေချာပြင်ဆင်နိုင်မှုက ဖြေဆိုမှုအောင်မြင်စေပါလိမ့်မယ်။'),
(20, 4, 24, 'အောင်မြင်မှုအလားအလာရှိပါတယ်။ ကိုယ့်ကိုယ်ယုံကြည်မှုနဲ့အတူ ဖော်ထုတ်ပြသနိုင်ရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (21, 'Judgement', 'Pluto', '20', 'judgement.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(21, 1, 1, 'အတိတ်ကို ပြန်လည်သုံးသပ်ပြီး သင့်အနာဂတ်အတွက် ဆုံးဖြတ်ချက်တစ်ခုချသင့်ပြီဟု ခံစားနေရပါတယ်။'),
(21, 1, 2, 'စစ်မှန်တဲ့ တရားမျှတမှု၊ ပြန်လည်စတင်ဖို့အတွက် အခွင့်အလမ်းကောင်း တစ်ခုလိုချင်နေပါတယ်။'),
(21, 1, 3, 'အတိတ်ကအမှားတွေပြန်လည်ကြုံတွေ့ရမှာ၊ ကိုယ့်ရဲ့ဆုံးဖြတ်ချက် မှားယွင်းသွားမှာကို ကြောက်နေပါတယ်။'),
(21, 1, 4, 'သင့်အနာဂတ်အတွက် အမှန်တကယ်လိုအပ်နေတဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တစ်ခုကို ရှင်းလင်းသေချာစွာချနိုင်မယ်။ အသစ်တစ်ခုကို စတင်ဖို့အချိန်ဖြစ်လာပါတယ်။'),
(21, 1, 5, 'အတိတ်အပေါ် တာဝန်ယူချင်စိတ်မရှိခြင်း၊ ပြောင်းလဲဖို့မသင့်လျော်ဟု ထင်ကာတွန့်ဆုတ်နေခြင်းများ ဖြစ်သည်။'),
(21, 1, 6, 'ကိုယ့်ရဲ့အမှားတွေကို လက်ခံတတ်ပြီး၊ အသစ်စတင်ဖို့ အခွင့်အလမ်းကောင်းတစ်ခု ပေါ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(21, 2, 7, 'အတိတ်နဲ့အနာဂါတ်ကြားပြည့်စုံအောင် ချဉ်းကပ်နေရတတ်ပါတယ်။ ပြန်စဖို့ မသေချာသေးပေမယ့် လမ်းရှိတတ်ပါတယ်။'),
(21, 2, 8, 'မသေချာတာတွေကိုရှောင်ပြီး စိတ်ထဲမှာ စစ်မှန်တဲ့ဆုံးဖြတ်ချက်ချဖို့လိုပါတယ်။'),
(21, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ်အကောင်းမြင်မှုရှိတတ်ပြီး သတိထားမိနေပါတယ်။ သို့သော် တုံ့ပြန်ဖို့သေချာသေးပါ။'),
(21, 2, 10, 'တစ်ဖက်ကအနေနဲ့ ပြန်လာဖို့စဉ်းစားနေနိုင်ပါတယ်။ သင်တို့နှစ်ဦးစလုံးက သဘောတူမှုရမယ်ဆိုရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(21, 2, 11, 'သင်ရဲ့ဆုံးဖြတ်ချက်အပေါ် မူတည်ပါတယ်။ သင့်လျော်မှုမရှိတဲ့ ဆက်ဆံရေးတွေရဲ့ အဆုံးသတ်အတွက် ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(21, 2, 12, 'သင့်ရဲ့အကြောင်းအရာတွေကို ပြန်လည်အကဲဖြတ်ပြီး ယုံကြည်မှုရှိတယ်ဆိုရင် ဟုတ်ပါတယ်။'),
(21, 3, 13, 'ပင်ကိုယ်အရှိအပေါ်မူတည်ပါတယ်။ ပြီးခဲ့သော လုပ်ရပ်တွေကြောင့် ဝင်ငွေပြောင်းလဲမှုတွေ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(21, 3, 14, 'ပြီးဆုံးခဲ့သော ဆုံးဖြတ်ချက်တွေကို ပြန်လည်သုံးသပ်ပြီး ရှင်းရှင်းလင်းလင်းနဲ့ ဆောင်ရွက်တတ်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(21, 3, 15, 'ငွေဟောင်းကြေးဟောင်းတွေ ပြန်လည်ကောင်းမွန်လာနိုင်ပါတယ်။ ပြန်လုပ်တဲ့အရာတွေကနေလည်း ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(21, 3, 16, 'အရင်က လုပ်ခဲ့တာတွေကို ပြန်ဆန်းစစ်ပြီး သင့်တော်တဲ့ အကြံအစည်တွေနဲ့ ဆက်လုပ်ပါ။'),
(21, 3, 17, 'ကောင်းနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် ပြုပြင်ပြောင်းလဲမှုနဲ့အတူ ရှင်းလင်းစွာ ဆောင်ရွက်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(21, 3, 18, 'ရှေးဟောင်းလေ့လာမှု နယ်ပယ်များအား စိစစ်ဆန်းစစ်မှုလိုအပ်တဲ့ဘက်မှာ သင့်တော်ပါတယ်။'),
(21, 4, 19, 'Latin, Greek, Hebrew စတဲ့ ပြုစုမှုနဲ့ သမိုင်းဆိုင်ရာနယ်ပယ်တွေအတွက်အသုံးဝင်တဲ့ဘာသာများ လေ့လာသင့်သည်။'),
(21, 4, 20, 'အတိတ်ကမှားခဲ့သော သင်ခန်းစာများကိုအသုံးချပြီး ရှေ့ဆက်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(21, 4, 21, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင်၏အလုပ်အတွက် အကောင်အထည်ဖော်နိုင်မှုနဲ့ ကြိုးစားမှုအားကောင်းရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(21, 4, 22, 'အထင်မှားထားတဲ့ အရာတွေကိုပြုပြင်နိုင်ရင် တကယ်အသုံးဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(21, 4, 23, 'သင့်ရဲ့ကြိုတင်ပြင်ဆင်မှုအားနဲ့ တာဝန်ယူမှုရှိရင် ဖြေဆိုမှုကောင်းရနိုင်ပါတယ်။'),
(21, 4, 24, 'သေချာပြင်ဆင်ပြီး ကိုယ့်စိတ်အလိုကျအတိုင်း အနာဂတ်အတွက် ရှင်းလင်းအောင်ဖော်ပြနိုင်ရင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (22, 'The World', 'Saturn', '21', 'world.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(22, 1, 1, 'တစ်ခုတည်းသောအရာကို ပြီးမြောက်အောင်လုပ်ဆောင်နိုင်ခဲ့တဲ့ စိတ်ကျေနပ်မှု၊ တည်ငြိမ်မှုနဲ့ ပျော်ရွှင်မှုများဖြင့် ရှိနေပါတယ်။'),
(22, 1, 2, 'ကိုယ့်ရဲ့ရည်မှန်းချက်ကို ပြည့်စုံစွာ အောင်မြင်အောင်လုပ်ပြီး ကမ္ဘာတစ်ဝှမ်းမှာ ဖော်ထုတ်ပြသချင်ပါတယ်။'),
(22, 1, 3, 'ပြီးဆုံးသွားပြီဟု ထင်သော်လည်း မသေချာခြင်း၊ တကယ်ပြီးဆုံးသလားဆိုတာ သေချာမသိခြင်းများ ဖြစ်သည်။'),
(22, 1, 4, 'အကြောင်းအရာတစ်ခု ပြည့်စုံပြီး ပြန်လည်စတင်ဖို့ အချိန်သစ်တစ်ခု၊ လွတ်လပ်မှုနဲ့ တည်ငြိမ်မှုများလည်း ရနိုင်ပါတယ်။'),
(22, 1, 5, 'ကိုယ့်ရည်ရွယ်ချက် မပြည့်စုံသေးဘဲ အဆုံးသတ်လိုက်တာမျိုး၊ ပြည့်စုံမှုကို လျှင်မြန်စွာ မျှော်လင့်ခြင်းမျိုးများ ဖြစ်သည်။'),
(22, 1, 6, 'အောင်မြင်မှု ပြည့်စုံမှုနဲ့အတူ ပျော်ရွှင်မှုရှိသည့် အရာတစ်ခုရရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(22, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ ပြည့်စုံမှုခံစားနေရပြီး တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက် အပြန်လှန် ယုံကြည်မှုအပြည့်ဝ ဖြစ်နေပါတယ်။'),
(22, 2, 8, 'တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက် ပြည့်စုံမှုရှိကြောင်း ဖော်ပြနိုင်ဖို့၊ တကယ်တန်ဖိုးထားဖို့လိုပါတယ်။'),
(22, 2, 9, 'သင့်အပေါ် သဘောကျမိနေပြီး သေချာလက်ခံဖို့ စဉ်းစားနေတယ်။ ရွေးချယ်သင့်သည်ဟုလည်း ခံစားနေရနိုင်ပါတယ်။'),
(22, 2, 10, 'အဆင်ပြေစွာပြီးဆုံးသွားတဲ့ ဆက်ဆံရေးတစ်ခုဆိုရင် ပြန်မလာနိုင်ပါ။ သို့သော် မပြီးသေးတဲ့အရာရှိနေရင် ပြန်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(22, 2, 11, 'ပျော်ရွှင်မှုအပြည့်ရှိနေတဲ့အချစ်ရေးမှာ တတိယသူဝင်လာမယ်ဆိုရင် ထူးခြားတဲ့ပြောင်းလဲမှု ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(22, 2, 12, 'ယုံကြည်မှု၊ ဆက်ဆံရေး တည်ငြိမ်မှုနဲ့ အပြန်လှန် နှစ်ဖက်လုံး အပြည့်အဝနားလည်မှုရှိရင် ဟုတ်ပါတယ်။'),
(22, 3, 13, 'အောင်မြင်မှုရလဒ် ရရှိနိုင်ပါတယ်။ လုပ်ငန်းတစ်ခုအောင်မြင်စွာ ပိတ်သိမ်းရမည့်အချိန်ပါ။'),
(22, 3, 14, 'ပြီးစီးအောင်ဆောင်ရွက်နိုင်မှုနဲ့ တိကျမှုရှိဖို့၊ လက်ရှိရလဒ်ကို အောင်မြင်စွာ စီမံနိုင်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(22, 3, 15, 'အဆုံးသတ်ဖို့ နီးလာတဲ့စီမံကိန်း တစ်ခုကနေလည်း ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(22, 3, 16, 'ပြီးစီးဖို့ နီးလာတဲ့အရာတွေနဲ့ ပတ်သက်ပြီး အကောင်းဆုံးအဖြေဖန်တီးဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(22, 3, 17, 'ဟုတ်ပါတယ်။ ယခုအောင်မြင်မှုက နောက်တစ်ခုဖန်တီးဖို့အတွက် အခြေခံကောင်းဖြစ်ပါလိမ့်မယ်။'),
(22, 3, 18, 'ကမ္ဘာ့ဈေးကွက်၊ နိုင်ငံခြားလုပ်ငန်း၊ စီးပွားရေးအဖွဲ့အစည်းကြီးများနှင့် သက်ဆိုင်သောလုပ်ငန်းများ ရွေးချယ်သင့်သည်။'),
(22, 4, 19, 'ကမ္ဘာလုံးဆိုင်ရာအသုံးများတဲ့ ဘာသာများဖြစ်တဲ့ – English, Mandarin, Spanish စတဲ့ဘာသာများ လေ့လာသင့်သည်။'),
(22, 4, 20, 'လက်ရှိအတန်းကို ပြည့်စုံအောင်ပြီးစီးပြီးနောက် အဆင့်မြှင့်တင်သင့်သည့် အချိန်ပါ။'),
(22, 4, 21, 'ကြီးမားတဲ့အောင်မြင်မှုနဲ့ ကိုယ်ကိုယ်တိုင်ကို ပြသနိုင်ရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(22, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်။ ပြည့်စုံပြီး အကျိုးပြုဖွယ်လည်း ရှိပါတယ်။'),
(22, 4, 23, 'ပြင်ဆင်မှုကောင်းပြီး တာဝန်ယူမှုရှိရင် အောင်မြင်မည်ဖြစ်ပါသည်။'),
(22, 4, 24, 'သင့်ရဲ့အောင်မြင်မှုတွေ၊ အရည်အချင်းတွေ သေချာပြသနိုင်ရင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (23, 'Ace of Wands', 'Sagittarius', '1', 'aow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(23, 1, 1, 'သစ်လွင်တဲ့စွမ်းအား၊ စိတ်အားထက်သန်မှုနဲ့ အတွေးအမြင်အသစ်တွေနဲ့ ပြည့်နေတာကို ခံစားနေနိုင်ပါတယ်။'),
(23, 1, 2, 'စတင်ဖို့အကြံအစည်သစ်တစ်ခု၊ အရင်ကမထင်မြင်ခဲ့တဲ့အရာတစ်ခုကို စမ်းသပ်ဖို့အတွက် အခွင့်အလမ်းလိုနေပါတယ်။'),
(23, 1, 3, 'အကြံအစည်သစ်တွေကို အကောင်အထည်ဖော်ဖို့ သွက်သွက်လက်လက်မဖြစ်တာ၊ စတင်လိုက်သောအရာတစ်ခု မပြီးနိုင်မှာကို ကြောက်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(23, 1, 4, 'ဖန်တီးနိုင်မှု၊ စွမ်းအင်အသစ်နဲ့ အစပြုမှုကောင်းတစ်ခုဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(23, 1, 5, 'စိတ်ခွန်အားထက်သန်မှုမရှိခြင်း၊ စတင်ချီတက်မှုမရှိခြင်း၊ ကြွယ်ဝမှုကို ကြောက်ခြင်းများဖြစ်သည်။'),
(23, 1, 6, 'စတင်မှုအသစ်တွေ၊ အောင်မြင်မှုအရင်းအမြစ်တွေ၊ စွမ်းအားပြည့်ဖန်တီးမှုတွေ ဖြစ်သည်။'),
(23, 2, 7, 'စိတ်လှုပ်ရှားမှုအပြည့်နဲ့ စိတ်အားထက်သန်နေတဲ့ အချစ်ရေးဖြစ်နေတာမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(23, 2, 8, 'အရာအသစ်တစ်ခုစရန် ကြံစည်မှု၊ ရှင်းလင်းမှုအတွက် တစ်ယောက်တည်း သီးသန့်ကြိုးစားမှု များဖြစ်သည်။'),
(23, 2, 9, 'စိတ်လှုပ်ရှားမှု၊ စိတ်ဝင်စားမှုတွေနဲ့ သင့်ဟာ ဆွဲဆောင်မှုရှိနေတယ်လို့ ခံစားနေရပါတယ်။'),
(23, 2, 10, 'မလာနိုင်ပါ။ အတိတ်ထက်အနာဂါတ်တွက် လမ်းသစ်ဖွင့်သင့်တဲ့ အချိန်ဖြစ်ပါတယ်။'),
(23, 2, 11, 'အသစ်တစ်ယောက်ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်ကောင်းတဲ့ အချစ်ပွဲ တစ်ခုလဲဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(23, 2, 12, 'လက်ရှိရည်းစားရှိလျှင် စိတ်ဝင်စားမှုကောင်းတဲ့ ချစ်ခြင်းမေတ္တာ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(23, 3, 13, 'အသစ်စလုပ်တဲ့ idea တစ်ခုကြောင့် ဝင်ငွေအခွင့်အလမ်းတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(23, 3, 14, 'အကြံအစည်သစ်ကို စတင်ဖို့နှင့် လုပ်ငန်းအား ပြတ်ပြတ်သားသားလုပ်ဆောင်နိုင်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(23, 3, 15, 'ဖန်တီးမှုနယ်ပယ်၊ စွမ်းအင်အပြည့်နဲ့ စတင်ထားတဲ့ ပရောဂျက်အသစ်များမှ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(23, 3, 16, 'စိတ်ခွန်အားနဲ့တကွ သံသယမရှိဘဲ လုပ်ဆောင်ပါ။'),
(23, 3, 17, 'စတင်မှုတစ်ခုက တကယ်ကြိုးစားတတ်မယ်ဆိုရင် မျှော်လင့်ချက်ရှိပါတယ်။'),
(23, 3, 18, 'ရည်မှန်းချက်မြင့်မားတဲ့ ဖန်တီးမှုလုပ်ငန်း၊ စီးပွားရေးစလုံး၊ စနစ်အသစ်များ ရွေးချယ်သင့်သည်။'),
(23, 4, 19, 'ကမ္ဘာ့စီးပွားရေးအပေါ်အခြေခံတဲ့ English, Chinese, Spanish စတဲ့ အသုံးများတဲ့ဘာသာများ လေ့လာသင့်သည်။'),
(23, 4, 20, 'စတင်ကြိုးစားရန် စိတ်ခွန်အားရှိဖို့၊ စတင်ရန်တွက်လည်း အချိန်ရွှေ့ခြင်းမျိုးမလုပ်မိရန် ဖြစ်သည်။'),
(23, 4, 21, 'စတင်ရန် အကြံအစည်ကောင်းနဲ့ ပြင်ဆင်မှုကောင်းကောင်းရှိရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(23, 4, 22, 'အမှန်တကယ်စိတ်ကူးရှိရင် လုပ်နိုင်ပါတယ်။ စတင်ဖို့သာလိုပါတယ်။'),
(23, 4, 23, 'စိတ်အားတက်ကြွမှုရှိရင် ဖြေဆိုမှုရလဒ်ကောင်းရရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(23, 4, 24, 'ခိုင်မာတဲ့စိတ်ဓာတ်နဲ့ စိတ်အားထက်သန်မှုရှိရင် လျှောက်ထားနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (24, 'Two of Wands', 'Aries', '2', 'tow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(24, 1, 1, 'အနာဂတ်အတွက် စဥ်းစားနေပြီး ရွေးချယ်မှုတစ်ခုရှိသင့်ကြောင်း ရှုမြင်နေပါတယ်။ ကိုယ့်အိပ်မက်နဲ့လက်တွေ့ အခြေအနေကြားမှာ လမ်းရွေးချယ်ဖို့လိုနေပါတယ်။'),
(24, 1, 2, 'အောင်မြင်နိုင်မယ့် လမ်းတစ်ခုကို တိတိကျကျရွေးချယ်နိုင်ဖို့နဲ့ လက်တွေ့ကမ္ဘာနဲ့ ချိတ်ဆက်လုပ်ဆောင်နိုင်ဖို့ လိုချင်နေပါတယ်။'),
(24, 1, 3, 'စတင်လိုက်သောအရာ မအောင်မြင်ဘဲ ပြီးဆုံးသွားမှာကို ကြောက်နေတတ်ပါတယ်။'),
(24, 1, 4, 'အကြံအစည်ကောင်းရှိတယ်ဆိုရင် ကမ္ဘာတစ်ဝှမ်းနဲ့ချိတ်ဆက်နိုင်တဲ့ အခွင့်အလမ်းများ ပွင့်နိုင်ပါတယ်။'),
(24, 1, 5, 'မဖြစ်နိုင်ကြောင်းစဉ်းစားတဲ့စိတ်၊ လုပ်ဆောင်ချင်ပေမယ့် သေချာမသိဟုထင်ကာ ဝေဝါးနေသောအရာတွေဖြစ်သည်။'),
(24, 1, 6, 'ကမ္ဘာသစ်တစ်ခုအတွက် ရွေးချယ်မှုတစ်ခုကနေ စတင်နိုင်လာပါမည်။'),
(24, 2, 7, 'တည်တည်ငြိမ်ငြိမ်နဲ့ အပြန်လှန်စဉ်းစားနေရတဲ့ အချစ်ရေးဖြစ်နေတာမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(24, 2, 8, 'အချစ်ရေးနဲ့ ကိုယ့်ရည်ရွယ်ချက်ပန်းတိုင်ကြားမှာ ညှိနှိုင်းချက်တစ်ခု လိုနေပါတယ်။'),
(24, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ် စိတ်ဝင်စားသော်လည်း ကိုယ့်ရဲ့အနာဂတ်နဲ့ ကိုက်ညီမလားဆိုတာ သုံးသပ်နေပေးတတ်ပါတယ်။'),
(24, 2, 10, 'ပြန်လာနိုင်ပါတယ်၊ သို့သော် ပြန်လာဖို့ ဆုံးဖြတ်ချက်တစ်ခုလိုပါတယ်။'),
(24, 2, 11, 'သင်နှင့် မတူညီတဲ့ပုံစံမျိုးဖြင့် တစ်ဦးဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ စဉ်းစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(24, 2, 12, 'တစ်ဖက်ထဲကပဲ ကြိုးစားနေတယ်ဆိုရင် မဟုတ်နိုင်ပါ။ နှစ်ဖက်စလုံးညှိနှိုင်းဖို့ လိုပါတယ်။'),
(24, 3, 13, 'ဝင်လာနိုင်သော်လည်း အကြံအစည်ချဖို့အချိန်ဖြစ်ပါတယ်။ လုပ်မလုပ် ဆုံးဖြတ်ရန်လည်း လိုပါတယ်။'),
(24, 3, 14, 'နောက်ထပ်ခြေလှမ်းတစ်ခုကို လှမ်းဖို့စဉ်းစားနေတယ်ဆို ဆုံးဖြတ်မှုမှန်ကန်ရန် သေချာလေ့လာဖို့လိုပါတယ်။'),
(24, 3, 15, 'နိုင်ငံတကာအခွင့်အလမ်းများ၊ အပြင်လုပ်ငန်းများ၊ partnership များဖြစ်သည်။'),
(24, 3, 16, 'ကိုယ့်အတွေးအမြင်ကို လက်တွေ့အကောင်ထည်ဖော်ပြပြီး ဆုံးဖြတ်ချက်ချဖို့လိုပါတယ်။'),
(24, 3, 17, 'သင်လုပ်ဆောင်မယ်ဆိုသောအတွေးနဲ့ တကယ်စလုပ်မယ်ဆိုတဲ့ကြားမှာ ကွာခြားချက်တစ်ခုရှိပါတယ်။ လုပ်ဆောင်လိုက်တာ ကောင်းပါတယ်။'),
(24, 3, 18, 'လောလောဆယ်စဉ်းစားနေတဲ့ လုပ်ငန်း၊ နိုင်ငံခြားနှင့်သက်ဆိုင်သော လုပ်ငန်း ၊ online ventures ကောင်းပါတယ်။'),
(24, 4, 19, 'နိုင်ငံတကာအခွင့်အလမ်းတွေအတွက် Spanish, Japanese, French စတဲ့ ဘာသာများ ရွေးချယ်သင့်သည်။'),
(24, 4, 20, 'နောက်တစ်ဆင့်သို့တက်ရန် ရွေးချယ်မှုကို အမှန်တကယ် လုပ်ဆောင်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(24, 4, 21, 'သင့်ရဲ့ အဆုံးအဖြတ်အပေါ်မူတည်ပါတယ်။ ကြိုးစားဖို့စိတ်ဓာတ်ရှိရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(24, 4, 22, 'သင့်ရဲ့ရည်ရွယ်ချက်ကို ပြောင်းလဲပစ်ဖို့ ဆုံးဖြတ်နိုင်ရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(24, 4, 23, 'သေချာပြင်ဆင်မှုနဲ့ ရည်မှန်းချက်ရှိမယ်ဆိုရင် ဖြေဆိုမှုကောင်းရနိုင်ပါတယ်။'),
(24, 4, 24, 'စတင်လုပ်ဆောင်မှုမပြုမှီ သေချာဆုံးဖြတ်ဖို့လိုပါတယ်။ လုပ်မယ်ဆိုရင် ကြိုးစားမှုကြောင့်ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (25, 'Three of Wands', 'Aries', '3', 'thow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(25, 1, 1, 'လုပ်ဆောင်ခဲ့တဲ့အရာတွေကို တန်ဖိုးထားရင်း ကောင်းမွန်တဲ့ရလဒ် မျှော်လင့်နေတတ်ပါတယ်။'),
(25, 1, 2, 'လုပ်ဆောင်ထားခဲ့တဲ့ အရာတွေကနေ အောင်မြင်စွာ ပြီးဆုံးမဲ့ ရလဒ်တွေကို မြင်ချင်နေပါတယ်။'),
(25, 1, 3, 'အချိန်ကုန်ပြီး မျှော်လင့်ချက်အတိုင်းဖြစ်မလာနိုင်ခြင်း၊ မျှော်မှန်းထားတဲ့ရလဒ်ရောက်မလာမှာ ကြောက်နေတတ်ပါတယ်။'),
(25, 1, 4, 'လုပ်ဆောင်မှုအပေါ်မူတည်ပြီး ပြန်ရောက်လာမယ့်အကျိုးအမြတ်တွေ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(25, 1, 5, 'စောင့်မျှော်နေခြင်း၊ မျှော်လင့်ထားမှုအလွန်အကျွံဖြစ်ခြင်း၊ ထင်သလောက် ခရီးမရောက်ခြင်းများ ဖြစ်သည်။'),
(25, 1, 6, 'သင်လုပ်ဆောင်ခဲ့တာတွေက စတင်အောင်မြင်လာနိုင်ပြီး၊ ဆက်လက်လုပ်ဆောင်ရမယ့် အလုပ်တွေတွက်လဲ အားဖြစ်စေနိုင်ပါတယ်။'),
(25, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ တည်ငြိမ်လာပြီး အနာဂတ်အတွက် ရည်မှန်းထားမှုတွေနဲ့ ပြင်ဆင်မှုများရှိနေတတ်ပါတယ်။'),
(25, 2, 8, 'စဉ်းစားမှုနဲ့ လုပ်ဆောင်မှုတို့ ညီညီညာညာဖြစ်ဖို့၊ တည်ငြိမ်မှုအပေါ်အခြေခံဖို့လိုပါတယ်။'),
(25, 2, 9, 'သူက ကိုယ့်အပေါ်စိတ်ဝင်စားမှုရှိတတ်ပြီး ရှေ့ဆက်တိုးရန်တွက်လဲ သတိထားစောင့်ကြည့်နေပါတယ်။'),
(25, 2, 10, 'အချိန်ကြာသွားသော်လည်း အပြန်အလှန်နားလည်မှုရှိမယ်ဆိုရင် ပြန်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(25, 2, 11, 'သင်လုပ်ဆောင်နေတဲ့ အလုပ်သဘောအပေါ်မူတည်ပြီး တတိယသူဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(25, 2, 12, 'အတူတကွ အနာဂတ်ကို တည်ဆောက်ဖို့ စိတ်ကူးထားမှုရှိတယ်ဆိုရင် ဟုတ်ပါတယ်။'),
(25, 3, 13, 'လုပ်ဆောင်ခဲ့တာတွေကနေ အနည်းအကျဉ်း ပြန်လာနိုင်ပါတယ်။ အချိန်နဲ့အမျှလည်း တိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(25, 3, 14, 'မျှော်လင့်မှုနဲ့ လုပ်ဆောင်မှုကိုက်ညီဖို့၊ မျှော်လင့်ရုံနဲ့ မနေဖို့လိုပါတယ်။'),
(25, 3, 15, 'သင်စဉ်းစားပြီး ပြင်ဆင်ထားတဲ့ နယ်ပယ်များ၊ နိုင်ငံခြားလည်ပတ်မှုများ ဖြစ်သည်။'),
(25, 3, 16, 'ရလဒ်ကို စောင့်စားရင်း နောက်ထပ်တိုးတက်ဖို့လည်း အစဉ်တစိုက်ဆက်လုပ်ရန်လိုပါတယ်။'),
(25, 3, 17, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင်လုပ်နေတဲ့အရာတွေကို တစ်ပြိုင်နက်ထဲမှာ တည်ငြိမ်စွာဆက်လုပ်နိုင်ရင် ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(25, 3, 18, 'ခိုင်မာတဲ့နယ်ပယ်၊ လာမယ့်အနာဂတ်တွက်ကို ခိုင်မာယုံကြည်ရတဲ့ project များ၊ နိုင်ငံတကာနှင့်ချိတ်ဆက်ပြီး အပြန်အလှန်လုပ်ဆောင်ရမည့် လုပ်ငန်းများ ဖြစ်သည်။'),
(25, 4, 19, 'အသက်မွေးဝမ်းကြောင်းအတွက် အသုံးဝင်တဲ့ ဘာသာများဖြစ်တဲ့ – German, Korean, Mandarin တို့ လေ့လာသင့်သည်။'),
(25, 4, 20, 'ရလဒ်မျှော်လင့်နေချိန်မှာလည်း ဆက်လက်ကြိုးစားဖို့၊ အရင်လုပ်ခဲ့တာတွေထက် ပိုတိုးကြိုးစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(25, 4, 21, 'ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ လျှောက်ထားပြီးသားဆိုရင် လက်ခံမှုတစ်ခုရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(25, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်။ သင်ပြင်ဆင်မှုကောင်းရှိတယ်ဆိုရင် ပိုတိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(25, 4, 23, 'ကြိုးစားမှုအပေါ်မူတည်ပါတယ်။ မျှော်လင့်ချက်ရှိပြီး သေချာကြိုးစားနေတယ်ဆိုရင် ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(25, 4, 24, 'မိမိရဲ့ ကြိုးစားပြင်ဆင်မှုနဲ့ ရည်ရွယ်ချက်သေချာရင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (26, 'Four of Wands', 'Aries', '4', 'fow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(26, 1, 1, 'စိတ်တည်ငြိမ်နေမှု၊ ပျော်ရွှင်မှုနဲ့ အောင်မြင်မှုတွက် ဂုဏ်ယူနေမိပါတယ်။ ကိုယ်တိုင်ဖန်တီးထားတဲ့အရာတွေက ကောင်းမွန်တဲ့ ရလဒ်ပေးနေပြီလို့ ခံစားနေရပါတယ်။'),
(26, 1, 2, 'အောင်မြင်မှုကို အများနဲ့ မျှဝေချင်ခြင်း၊ မိသားစု၊ သူငယ်ချင်းတွေနဲ့ ပျော်ရွှင်ဖို့လိုချင်နေပါတယ်။'),
(26, 1, 3, 'တည်ငြိမ်တဲ့ အောင်မြင်မှုတစ်ခုကို ပိုင်ဆိုင်နေပြီလို့ ထင်သော်လည်း မကြာမီ ပျက်စီးသွားမလားဆိုတာကို ကြောက်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(26, 1, 4, 'အောင်မြင်မှုအား ဂုဏ်ပြုခြင်း၊ အောင်ပွဲခံခြင်းဖြင့် လူမှုရေးအဆက်အသွယ်ကောင်းများ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(26, 1, 5, 'သင့်အောင်မြင်မှုကို မျှဝေရန် မလိုလားခြင်း၊ ကိုယ်ပိုင်အောင်မြင်မှုကို သိုဝှက်ထားခြင်း ဖြစ်သည်။'),
(26, 1, 6, 'အောင်မြင်မှုကို ဝမ်းသာစွာမျှဝေနိုင်ပြီး ပေါင်းသင်းဆက်ဆံရေးကောင်းများလည်း တည်ဆောက်နိုင်ပါတယ်။'),
(26, 2, 7, 'ပျော်ရွှင်မှုရှိတဲ့ ချစ်ခြင်းမေတ္တာ၊ အိမ်ထောင်ရေးအဆင့်တွက်လည်း ကောင်းမွန်တဲ့ချစ်ခြင်းတစ်ခု ဖြစ်နေတာမျိုး ကြုံနေရတတ်သည်။'),
(26, 2, 8, 'အပြန်အလှန် လေးစားမှုနဲ့ မျှဝေမှုကို အလေးထားဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(26, 2, 9, 'သူက သင့်နဲ့အတူ နားလည်မှု၊ တည်ငြိမ်မှုနဲ့ ပျော်ရွှင်မှုမျှဝေချင်တဲ့ စိတ်ရှိပါတယ်။'),
(26, 2, 10, 'ပြန်လာနိုင်သော်လည်း ကိုယ့်အပေါ် မူတည်ပါတယ်။ ပြန်လာဖို့က သံသယထက် သဘောတူမှုနဲ့ နားလည်မှုအပေါ်မှာ မူတည်ပါတယ်။'),
(26, 2, 11, 'သင့်အချစ်ရေးမှာ ပျော်ရွှင်မှုအပြည့်နဲ့ တည်ငြိမ်နေတယ်ဆိုရင် ဝင်လာဖို့ အခွင့်အလမ်းနည်းပါတယ်။'),
(26, 2, 12, 'ပျော်ရွှင်မှုနဲ့ အပြန်လှန်အချင်းချင်း ယုံကြည်မှုရှိနေတယ်ဆိုရင် ဟုတ်ပါတယ်။'),
(26, 3, 13, 'အောင်မြင်မှုအပြည့်နဲ့ ဝင်ငွေတက်လာနိုင်ပါတယ်။ ရလဒ်မြင်တွေ့လာမယ့် အချိန်လည်းဖြစ်ပါတယ်။'),
(26, 3, 14, 'အောင်မြင်မှုအား မျှဝေတတ်မှု၊ ပူးပေါင်းမှုကို မမေ့ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(26, 3, 15, 'အဖွဲ့လိုက်အောင်မြင်မှု၊ တာဝန်မျှဝေပေးထားတဲ့ လုပ်ငန်းများကနေ ဖြစ်သည်။'),
(26, 3, 16, 'ရရှိခဲ့တဲ့အောင်မြင်မှုကို ဆက်လက်ထိန်းသိမ်းပြီး တစ်ဖက်နဲ့တစ်ဖက် ညှိနှိုင်းဖို့လိုပါတယ်။'),
(26, 3, 17, 'အဖွဲ့လိုက်လုပ်ငန်းတွေမှာ ဆက်လက်လုပ်ဆောင်နိုင်မယ်ဆိုရင် ပိုကောင်းလာနိုင်ပါတယ်။'),
(26, 3, 18, 'လူမှုရေးဆိုင်ရာ၊ သဘောတူညီမှုအဖွဲ့အစည်းတွေ၊ အဖွဲ့လိုက်အောင်မြင်မှုကို ရှာဖွေနိုင်တဲ့နေရာများ ဖြစ်သည်။'),
(26, 4, 19, 'ပေါင်းသင်းဆက်ဆံရေးတွင်အသုံးဝင်တဲ့ ဘာသာများဖြစ်တဲ့ – Spanish, Thai, Italian တို့လေ့လာသင့်သည်။'),
(26, 4, 20, 'ရရှိခဲ့တဲ့အောင်မြင်မှုကို တိုးတက်အောင် ဆက်လက်လုပ်ဆောင်တတ်ဖို့၊ မျှဝေဖို့ ဖြစ်သည်။'),
(26, 4, 21, 'အခြေအနေကောင်းနိုင်ပါတယ်။ အောင်မြင်မှုများရခဲ့ပြီး မြင့်တက်နိုင်ပါတယ်။'),
(26, 4, 22, 'အောင်မြင်မှုမြင်တွေ့နေရင် လုပ်နိုင်ပါတယ်။'),
(26, 4, 23, 'ရရှိထားတဲ့အခြေအနေက စိတ်ချရပြီး ဖြေဆိုအောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(26, 4, 24, 'အောင်မြင်မှုနဲ့သက်ဆိုင်တဲ့ မှတ်တမ်းရှိပြီး လျှောက်ထားမယ်ဆိုရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (27, 'Five of Wands', 'Leo', '5', 'fiow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(27, 1, 1, 'ပြိုင်ဆိုင်မှု၊ အမြင်မတူမှုတွေကြားထဲ စိတ်ဖိစီးမှုရှိနေပါတယ်။ အချင်းချင်းယှဉ်ပြိုင်နေရတဲ့ ခံစားချက်ရှိတတ်ပါတယ်။'),
(27, 1, 2, 'အရာအားလုံးကို တည်ငြိမ်အောင်ပြုပြင်ချင်ပြီး ကိုယ့်ရဲ့အမြင်ကို ဖော်ပြနိုင်ဖို့လည်း လိုချင်နေပါတယ်။'),
(27, 1, 3, 'အမြဲပြိုင်ဆိုင်ကြား ရောက်နေရခြင်း၊ မိမိထင်မြင်တဲ့အရာကို လက်မခံကြခြင်း၊ အဖွဲ့ထဲက သဘောတူညီမှု မရခြင်းများ ဖြစ်သည်။'),
(27, 1, 4, 'အမြင်တူညီနိုင်သော အဖြေကိုရှာဖွေဖို့အတွက် ဆွေးနွေးမှု၊ လေ့လာမှုတွေနဲ့ တိုးတက်မှုကောင်းများ ဖြစ်လာနိုင်သည်။'),
(27, 1, 5, 'အမြင်မတူမှု၊ အပြိုင်အဆိုင်စိတ်ဓာတ်၊ တစ်ဦးတစ်ယောက်ကိုသာ ထောက်ခံခြင်း ဖြစ်သည်။'),
(27, 1, 6, 'အခက်အခဲများကြားထဲက သဘောတူညီမှု၊ လက်တွေ့ဆန်သော ကွဲပြားမှုကိုလက်ခံနိုင်ခြင်း ဖြစ်သည်။'),
(27, 2, 7, 'အပြိုင်အဆိုင်လွန်ခြင်း၊ မညီညာမှုတွေကြောင့် ပဋိပက္ခဖြစ်နေတာမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(27, 2, 8, 'အမြင်ကွဲပြားမှုကို နားလည်ပြီး တစ်ဖက်နဲ့တစ်ဖက် နားလည်ပေးနိုင်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(27, 2, 9, 'အခြားသူနဲ့လည်း ယှဉ်ပြိုင်နေဖွယ်ရှိပြီး တိတိကျကျ သဘောမတူနိုင်သေးပါ။'),
(27, 2, 10, 'အနာဂတ်ကောင်းဖန်တီးဖို့ ပဋိပက္ခများကို ဖြေရှင်းနိုင်မယ်ဆိုရင် ပြန်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(27, 2, 11, 'ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ ပြိုင်ဆိုင်မှုနဲ့ပတ်သက်ပြီး အမြဲရှိနေနိုင်ပါတယ်။'),
(27, 2, 12, 'အမြဲအငြင်းပွားနေရတာမျိုး ဖြစ်နေရင် မဖြစ်နိုင်ပါ။ စိတ်သဘောထားတူညီစွာနဲ့ နားလည်မှုကောင်းဖို့ လိုပါတယ်။'),
(27, 3, 13, 'အလုပ်ပြိုင်ဆိုင်မှုများကြောင့် ဝင်ငွေကြန့်ကြာနေနိုင်ပြီး အတော်ကြိုးစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(27, 3, 14, 'ပြိုင်ဖက်တွေနဲ့မတူတဲ့အချက်ကို ပြသနိုင်ဖို့၊ မတူကွဲပြားမှုက ရာထူးတိုးတက်မှုရနိုင်ပါတယ်။'),
(27, 3, 15, 'ပြိုင်ဆိုင်မှုများနဲ့ ထင်ပေါ်နိုင်တဲ့ နယ်ပယ်များ (ex: marketing, freelancing, public tenders) မှာ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(27, 3, 16, 'ယှဉ်ပြိုင်မှုများကြားမှာ ကိုယ့်ထူးခြားမှုကိုဖော်ပြပြီး အရည်အသွေးမြှင့်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(27, 3, 17, 'ပြိုင်ဆိုင်မှုထဲက မျှတမှုနဲ့ အရည်အသွေးပြနိုင်မယ်ဆိုရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(27, 3, 18, 'ပြိုင်ဆိုင်မှုပြင်းထန်တဲ့ အဖွဲ့အစည်း၊ ပန်းတိုင်ကြီးမားတဲ့ အဖွဲ့ဝင်ဖြစ်မဲ့နယ်ပယ်များ ရွေးချယ်သင့်သည်။'),
(27, 4, 19, 'အပြိုင်အဆိုင်များတဲ့ အလုပ်နယ်ပယ်တွေအတွက် – German, Chinese, Russian တို့ လေ့လာသင့်သည်။'),
(27, 4, 20, 'အတန်းထဲမှာ ပြိုင်ဆိုင်မှုကြား ရပ်တည်ဖို့အတွက် ကိုယ့်ထူးခြားချက်ကို တိုးတက်အောင်လုပ်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(27, 4, 21, 'ထူးခြားမှုအားဖော်ပြနိုင်ဖို့ ကြိုးစားမယ်ဆိုရင် ရနိုင်ပါတယ်။'),
(27, 4, 22, 'ပြိုင်ဖက်များကြားထဲမှာ ကိုယ်ပိုင်အရည်အချင်းရှိရင် လုပ်နိုင်ပါတယ်။'),
(27, 4, 23, 'အခြားသူတွေလောက် မကောင်းတာကြောင့် မဖြစ်နိုင်ဘူးဟု မထင်မိဖို့၊ ကိုယ့်ကြိုးစားမှုစွမ်းအားကို အသုံးချတတ်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(27, 4, 24, 'အများထဲက ကွဲထွက်နိုင်မယ်ဆိုရင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (28, 'Six of Wands', 'Leo', '6', 'sow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(28, 1, 1, 'အောင်မြင်မှုရရှိပြီး စိတ်ချမ်းသာနေပါတယ်။ လူမှုအသိုင်းအဝိုင်းက သဘောကျခံရမှုမျိုး ခံစားနေရပါတယ်။'),
(28, 1, 2, 'ကိုယ့်ရဲ့အောင်မြင်မှုကို လူသိများအောင် ဝိုင်းဝန်းထောက်ခံကြဖို့ကို လိုချင်နေပါတယ်။'),
(28, 1, 3, 'ရရှိခဲ့တဲ့အောင်မြင်မှုဟာ ယာယီဖြစ်နေပြီး၊ မကြာမီပြိုပျက်သွားမှာကို ကြောက်နေပါတယ်။'),
(28, 1, 4, 'ဂုဏ်ယူဖွယ် အောင်မြင်မှု၊ ထင်ရှားမှုနဲ့ ချီးကျူးခံရခြင်းများ ဖြစ်လာနိုင်သည်။'),
(28, 1, 5, 'မာနတက်ခြင်း၊ ချီးကျူးမှုကို အထင်သေးစိတ်ရှိခြင်းများ ဖြစ်သည်။'),
(28, 1, 6, 'အောင်မြင်မှုကို အပြည့်ဝ ခံစားရနိုင်ပြီး နောက်ထပ်အောင်မြင်မှု ဖန်တီးဖို့ အခြေခံကောင်းတစ်ခုလည်း ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(28, 2, 7, 'ချစ်သူနဲ့အတူ သဘောတူညီမှု၊ ပျော်ရွှင်မှုနဲ့ အောင်မြင်မှုကိုလည်း ခံစားနေနိုင်ပါတယ်။'),
(28, 2, 8, 'မာနမတက်ဖို့၊ တစ်ယောက်တန်ဖိုးတစ်ယောက် မမေ့ရန် သတိထားဖို့လိုပါတယ်။'),
(28, 2, 9, 'သင့်ကိုလေးစားနေပြီး ထင်ရှားသူအဖြစ် မြင်နေတတ်ပါတယ်။'),
(28, 2, 10, 'သင့်ရဲ့အောင်မြင်မှုကြောင့် ပြန်လာချင်တဲ့စိတ် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် လေးလေးနက်နက် စဉ်းစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(28, 2, 11, 'သင်ထင်ရှားနေသောကြောင့် ဆွဲဆောင်မှုရှိမယ့် တတိယသူဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(28, 2, 12, 'အောင်မြင်မှုကို အတူဝေမျှခံစားနိုင်တယ် ဆိုရင်ဟုတ်ပါတယ်။'),
(28, 3, 13, 'အောင်မြင်မှုနဲ့ ဝင်ငွေကောင်း ရလာနိုင်ပါတယ်။ ဂုဏ်ယူဖွယ်အခြေအနေ ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(28, 3, 14, 'ရရှိထားတဲ့ အောင်မြင်မှုကို ပြုပြင်ဆောင်ရွက်မှုနဲ့ ခိုင်မာအောင် တည်ဆောက်နိုင်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(28, 3, 15, 'အများဆွဲဆောင်နိုင်တဲ့ နယ်ပယ်၊ လုပ်ငန်းခေါင်းဆောင်အဖြစ် အသိအမှတ်ပြုမှုရှိတဲ့ နေရာများမှဖြစ်သည်။'),
(28, 3, 16, 'ကိုယ်ပိုင်အရည်အချင်းကို မြှင့်တင်ပြီး အများသိအောင် ပြသတတ်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(28, 3, 17, 'အောင်မြင်မှုနဲ့အတူ စီးပွားရေးရပ်တည်မှုလည်း တိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(28, 3, 18, 'ပုံမှန်ထက် ထင်ရှားမှုလိုအပ်တဲ့နယ်ပယ်များ – PR, marketing, branding, mediaများ ရွေးချယ်သင့်သည်။'),
(28, 4, 19, 'သင်ကြားမှု၊ တင်ပြမှု၊ အသိအမှတ်ပြုမှု လိုအပ်တဲ့ဘာသာများဖြစ်သည့် – English, French, Koreanများ လေ့လာသင့်သည်။'),
(28, 4, 20, 'ရရှိထားတဲ့အောင်မြင်မှုကို တိုးတက်အောင် ဆက်လက်ကြိုးစားဖို့ လိုပါသည်။'),
(28, 4, 21, 'ရနိုင်ပါတယ်။ သင့်ရဲ့ထင်ရှားမှု၊ အရည်အချင်းကိုမှန်ကန်ပြသနိုင်ရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(28, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်။ လူသိများမှုလိုအပ်တဲ့နယ်ပယ်မှာ အထူးအသုံးဝင်ပါတယ်။'),
(28, 4, 23, 'အောင်မြင်ဖို့ ကြိုးစားမှုရှိတယ်ဆိုရင် ဖြေဆိုမှု အောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(28, 4, 24, 'သင့်ရဲ့ အောင်မြင်မှုများကို ထင်ရှားအောင်ပြသနိုင်ရင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (29, 'Seven of Wands', 'Leo', '7', 'seow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(29, 1, 1, 'သင့်လက်ရှိအနေအထား၊ ယုံကြည်ချက်ကို ကာကွယ်ဖို့လိုအပ်တဲ့ အခြေအနေမှာ ရှိနေတာမျိုး ဖြစ်ပါတယ်။'),
(29, 1, 2, 'ကိုယ်ရောက်နေတဲ့ အဆင့်အခြေနေကို မပျောက်ပျက်သွားအောင် ထိန်းချုပ်ထားနိုင်ချင်နေပါတယ်။'),
(29, 1, 3, 'ပြိုင်ဖက်တွေကြားထဲမှ လျော့ဆင်းသွားရမှာ၊ ကိုယ့်ရဲ့အရည်အချင်းကို သက်သေမပြလိုက်ရမှာကို ကြောက်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(29, 1, 4, 'အများရဲ့ဖိအားကြားမှာ တည်ငြိမ်စွာရပ်တည်နိုင်မှု၊ ကိုယ့်ယုံကြည်ရာ လမ်းကိုဆက်သွားဖို့ အခွင့်အလမ်းတွေ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(29, 1, 5, 'လူထုဖိအား၊ ယှဉ်ပြိုင်သူများ၊ ကိုယ့်ထင်မြင်ယူဆချက်ကို လက်မခံတဲ့အခြေအနေများ ဖြစ်သည်။'),
(29, 1, 6, 'ကိုယ့်နေရာကို ထိန်းထားနိုင်မယ်၊ ကိုယ့်လမ်းကို ဆက်သွားနိုင်မယ်ဆိုရင် ယုံကြည်မှုနဲ့ အောင်မြင်မှုရနိုင်ပါတယ်။'),
(29, 2, 7, 'အခြားသူတွေက သဘောမတူတာမျိုး၊ သက်ဆိုင်သူတွေရဲ့ ဆန့်ကျင်မှုကြားက ချစ်ခြင်းမျိုးဖြစ်နေတတ်သည်။'),
(29, 2, 8, 'သင်ယုံကြည်တဲ့သူကို ကာကွယ်ဖို့၊ ကိုယ့်အချစ်ကို ယုံကြည်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(29, 2, 9, 'သင့်အပေါ်စိတ်ဝင်စားမှုရှိပေမယ့် သဘောထားမတိုက်ဆိုင်မှုကြောင့် ချဉ်းကပ်ရန် အခက်အခဲရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(29, 2, 10, 'ပြန်လာဖို့ကြိုးစားဖူး ပါတယ်။ သို့သော် သင့်ဘက်က တားမြစ်ထားနိုင်ပါတယ်။'),
(29, 2, 11, 'တတိယသူက ပြိုင်ဖက်တစ်ဦးအဖြစ် ဝင်လာနိုင်ပြီး တာဝန်ယူမှု လိုအပ်ပါတယ်။'),
(29, 2, 12, 'တကယ်ကာကွယ်ချင်စိတ်ရှိရင် နှစ်ဦးစလုံးကြိုးစားမှုနဲ့ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(29, 3, 13, 'ဝင်ငွေရှိနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် ပြိုင်ဆိုင်မှုနဲ့ ဖိအားတွေကို ရင်ဆိုင်ဖို့လိုပါလိမ့်မယ်။'),
(29, 3, 14, 'ကိုယ့်အောင်မြင်မှုကို ကာကွယ်ဖို့၊ အခြားသူတွေရဲ့ထင်မြင်ချက်ကို ဂရုမထားရင်ရပါတယ်။'),
(29, 3, 15, 'ကာကွယ်မှုမြင့်တဲ့လုပ်ငန်း၊ တစ်ဦးတည်းတာဝန်ယူရတဲ့ နယ်ပယ်များက ဖြစ်သည်။'),
(29, 3, 16, 'ယုံကြည်မှုနဲ့ ကိုယ့်ခံယူချက် သဘောထားကို ထိန်းသိမ်းပါ။'),
(29, 3, 17, 'တည်ငြိမ်မှုနဲ့ ဖိအားကိုကျော်နိုင်တယ်ဆိုရင် တိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(29, 3, 18, 'စဉ်ဆက်မပြတ် ရပ်တည်ဖို့လိုတဲ့လုပ်ငန်းများ၊ ကိုယ့်ကိုယ်ကိုကာကွယ်နိုင်တဲ့ နေရာများရွေးချယ်သင့်သည်။'),
(29, 4, 19, 'ထင်မြင်ချက်ကို ဖော်ပြနိုင်တဲ့ဘာသာများ – English, Arabic, German တို့ကို လေ့လာသင့်သည်။'),
(29, 4, 20, 'ကိုယ်တိုင်ယုံကြည်တဲ့ ပညာရပ်ကို ဆက်မလုပ်ချင်တော့ဘူးလားဆိုတာကို မေးမြန်းဖို့လိုအပ်ပါတယ်။'),
(29, 4, 21, 'လျှောက်ထားရာမှာ ပြိုင်ဆိုင်မှုများနိုင်သော်လည်း ကြိုးစားမှုနဲ့ရနိုင်ပါတယ်။'),
(29, 4, 22, 'အများကြားမှာ ကိုယ့်စွမ်းရည်ကို ရှင်းလင်းအောင် ပြသနိုင်ရင် လုပ်နိုင်ပါတယ်။'),
(29, 4, 23, 'တဖက်သတ်အမြင်နဲ့သာ ဖြေမယ်ဆိုရင် ခက်နိုင်ပါတယ်။ သေချာကြိုးစားဖို့ လိုပါတယ်။'),
(29, 4, 24, 'ကိုယ့်ရည်ရွယ်ချက် အကြောင်းရာကို သိသာအောင်ပြသနိုင်ရင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (30, 'Nine of Wands', 'Sagittarius', '9', 'now.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(30, 1, 1, 'သင်ဟာ ပြဿနာအရင်းအမြစ်တွေနဲ့ မျှော်လင့်ချက်ကြားမှာ ရင်ဆိုင်နေရပြီး၊ယုံကြည်ချက် အပြည့်ဖြင့် သန္နိဌာန်ပြင်းပြ နေပါတယ်။ မနာလိုသူများ၊ အားစိုက်မှုနည်းသူများကြားထဲမှာ တည်တည်ငြိမ်ငြိမ်နဲ့ ရပ်တည်ထားနိုင်ဖို့ ကြိုးစားနေရပါတယ်။'),
(30, 1, 2, 'အတိတ်ကအခက်အခဲတွေကို ကျော်လွှားပြီး ကိုယ့်ရည်မှန်းချက်ပန်းတိုင်ကိုရောက်ဖို့၊ ချက်ချင်းအောင်မြင်ချင်တဲ့စိတ်ပြင်းပြနေပါတယ်။ ထပ်မံကျရှုံးမှုမဖြစ်ဖို့၊ ကြောက်ရွံ့ နေတတ်သည်။'),
(30, 1, 3, 'သင်ဟာ မိမိရဲ့ကြိုးစားမှုတွေက ပြီးလုနီးပါးဖြစ်သွားတယ်လို့ ထင်သော်လည်း မျှော်လင့်ချက်တိုင်းဖြစ်မလာတာကို ကြောက်နေတာပါ။ ထပ်တလဲလဲ ပြဿနာတွေကြားနစ်မွန်းနေမယ်ဆိုတဲ့ စိတ်ဒဏ်ရာလေးတွေ ရှိနေတတ်ပါတယ်။'),
(30, 1, 4, 'သင်ရဲ့ခံနိုင်မှု စွမ်းအင်ကို အခြေခံပြီး အခုတလောရင်ဆိုင်နေရတဲ့အရာတွေကို ချုပ်ငြိမ်းနိုင်ပါတယ်။ ယခုအချိန်မှာ တည်ကြည်မှုရှိရင် အနာဂတ်မှာ စိတ်ချရနိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(30, 1, 5, 'အရင်ကခံခဲ့ရတဲ့နာကျင်မှုတွေကြောင့် ယခုအချိန်မှာတောင် မတည်မငြိမ်ဖြစ်နေစေတတ်ပါတယ်။ ယုံကြည်မှုလျော့နည်းတာ၊ ကိုယ့်ကိုယ်ကို မယုံကြည်နိုင်တာက ပြဿနာအကြီးမား ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(30, 1, 6, 'ကိုယ့်ရဲ့တည်မြဲမှုကို ထိန်းထားနိုင်ရင် ကောင်းမွန်တဲ့ရလဒ်ကောင်းတစ်ခု ရလာနိုင်ပါတယ်။ ချက်ချင်းအောင်မြင်ခြင်းမဟုတ်ရင်တောင်၊ တဖြည်းဖြည်းအောင်မြင်လာနိုင်ဖို့ တည်မြဲမှုကိုအခြေခံဖို့လိုပါတယ်။'),
(30, 2, 7, 'အတိတ်က စိတ်ဒဏ်ရာတွေရှိနေခြင်း၊ ယုံကြည်မှုပြတ်နေခြင်း၊ ဒါမှမဟုတ် လက်ရှိချစ်သူနဲ့ အဆင်ပြေမနေဘဲ ပဋိပက္ခများပြီး သံသယနဲ့ နားလည်မှုချို့တဲ့နေနိုင်ပါတယ်။'),
(30, 2, 8, 'ယုံကြည်မှုကိုပြန်လည်တည်ဆောက်ဖို့။ ရှေးကဖြစ်ခဲ့တဲ့အရာတွေကို သင်နားလည်ပြီး အတူတကွဖြေရှင်းဖို့လိုပါတယ်။ သံသယနဲ့ မုန်းတီးမှုမရှိဘဲ ချစ်ခြင်းကို ထပ်မံကြိုးစားဖို့အချိန်ပါ။'),
(30, 2, 9, 'သူက သင့်ကိုစူးစမ်းချင်နေပြီး သေချာလက်ခံဖို့အတွက် စိတ်လှုပ်ရှားမှုရှိနေတာမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် အချို့သော သံသယလေးများကြောင့် တုံ့ပြန်မှုမရှိသေးနိုင်ပါ။'),
(30, 2, 10, 'အတိတ်ကို မေ့နိုင်ဖို့ခက်ခဲနေတဲ့သူတစ်ဦးဆိုရင် ပြန်လာနိုင်သော်လည်း ပြဿနာပြန်ဖြစ်နိုင်ပါသည်။ သတိဖြင့်စဉ်းစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(30, 2, 11, 'တတိယသူတစ်ဦးက သင့်ချစ်ရေးမှာ ပြဿနာတစ်ခုဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(30, 2, 12, 'တကယ်တည်မြဲစွာ ရင်ဆိုင်ကြိုးစားနေတယ်ဆိုရင် အတူတူအောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် သင်တစ်ယောက်တည်းပဲ ခံနေရတယ်ဆိုရင် ပြန်လည်စဉ်းစားဖို့အချိန်ရောက်လာပါပြီ။'),
(30, 3, 13, 'ဝင်ငွေမတည်မငြိမ်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ သင်ကြိုးစားနေသော်လည်း ထွက်လာမဲ့ရလဒ်တွေကို ခဏစောင့်မျှော်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(30, 3, 14, 'အရင်ကဖြစ်ခဲ့တဲ့အရာတွေကြောင့် ယခုအခါမှာလည်း အလားတူအရာတွေကို ကြိုတင်ကာကွယ်ဖို့၊ ပြန်လည်သင်ခန်းစာယူပြီး ချက်ချင်းလုပ်ဆောင်မှုမပြုခင် သတိထားပါ။'),
(30, 3, 15, 'သင်ကြိုးစားခဲ့တဲ့အရာတွေကနေ အနည်းငယ်တည်းဖြစ်သော်လည်း ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် လိုလားစွာစောင့်မျှော်ချင်စိတ် ရှိဖို့လိုပါတယ်။'),
(30, 3, 16, 'မနာလိုသူတွေကိုဂရုမစိုက်ဘဲ ကိုယ့်ရဲ့အစွမ်းကို ယုံကြည်ပြီး ဆက်တိုက်တည်တည်ငြိမ်ငြိမ် ကြိုးစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(30, 3, 17, 'သင့်ရဲ့ တည်မြဲမှုနဲ့ ဦးဆောင်နိုင်မှုကို ထိန်းထားနိုင်ရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ သိပ်မကြာမှီအချိန်တွင်း အခက်အခဲရဲ့နောက်မှာ အောင်မြင်မှုရှိပါတယ်။'),
(30, 3, 18, 'အမြဲတမ်းတည်တည်ငြိမ်ငြိမ် ဝင်ငွေပေးနိုင်တဲ့ နယ်ပယ် – ဥပမာ: စွမ်းအင်၊ သာမန်ကုန်ပစ္စည်းရောင်းဝယ်မှု၊ ငှားရမ်းမှုစနစ်များ ရွေးချယ်သင့်သည်။'),
(30, 4, 19, 'အသုံးဝင်တဲ့ ဘာသာများဖြစ်တဲ့ – Japanese, German, English တို့ကိုလေ့လာသင့်သည်။'),
(30, 4, 20, 'ဖိအားများနဲ့စိတ်ပင်ပန်းမှုကို ထိန်းချုပ်ပြီး၊ ရိုးသားစွာဆက်လက်ကြိုးစားဖို့အရေးကြီးပါတယ်။'),
(30, 4, 21, 'ကြိုးစားမှုကို ဆက်လက်ပြသနိုင်ရင် ရနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် ထပ်မံစမ်းသပ်မှုအနည်းငယ်ရှိနိုင်ပါသည်။'),
(30, 4, 22, 'လုပ်ပါတယ်။ သို့သော် သင့်ပညာရပ်ကို တည်ကြည်စွာ ယုံကြည်မှုတည်ဆောက်နိုင်ဖို့ လိုပါသည်။'),
(30, 4, 23, 'တဖြည်းဖြည်းအောင်မြင်ဖို့ ရှိလာနိုင်ပါတယ်။ သင့်ပြင်ဆင်မှုအပေါ် မူတည်ပါတယ်။'),
(30, 4, 24, 'မနာလိုသူများနှင့်ပြိုင်နေရင်တောင် သင်ယုံကြည်မှုရှိပြီး တည်မြဲစွာလျှောက်ထားနိုင်ရင် ရရှိနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (31, 'Ten of Wands', 'Sagittarius', '10', 'tenow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(31, 1, 1, 'တာဝန်အလွန်အကျွံများ၏ စိတ်ဖိစီးမှု အပြည့်အဝ ခံစားနေရပါတယ်။ ကိုယ့်ကိုယ်ကို တာဝန်အပြည့်ထမ်းဆောင်နေရတယ်လို့ ခံစားရတာကြောင့် ပင်ပန်းနေတာမျိုးဖြစ်တတ်ပါတယ်။'),
(31, 1, 2, 'အလုပ်ပင်ပန်းမှုတွေ၊ တာဝန်မပြတ်အုပ်စိုးမှုတွေကနေ ခဏတာလွတ်မြောက်ချင်ပါတယ်။ ကိုယ့်အပေါ်မှာ ကျရောက်နေတဲ့ဖိအားတွေကို လျှော့ချနိုင်ဖို့ ဆန္ဒရှိနေပါတယ်။'),
(31, 1, 3, 'တာဝန်များတာကြောင့် ကိုယ့်ကိုယ်ကို ဆုံးရှုံးသွားမှာကို၊ ကိုယ့်အပေါ် နားလည်မှုမရှိတဲ့အဖွဲ့ထဲမှ မလွတ်မြောက်နိုင်ဘူးဟု ကြောက်နေတတ်ပါတယ်။'),
(31, 1, 4, 'ကိုယ့်ယုံကြည်ချက်လမ်းကြောင်း အဆုံးသတ်ပိုင်းမှာ ရလာမယ့်အောင်မြင်မှု၊ တည်ငြိမ်မှုကို မြင်တွေ့နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် ယခုအချိန်မှာတော့ သက်သာအောင် ပြုလုပ်နိုင်ရန် တစ်စိတ်တစ်ပိုင်းလွှဲပေးဖို့လိုပါတယ်။'),
(31, 1, 5, 'တစ်ကိုယ်တည်း အားလုံးကို ကိုယ်တစ်ယောက်ထဲ ထမ်းနေရသည်ဟု ထင်သောစိတ်ဓာတ်၊ တစ်ဖက်မှကူညီဖို့ မေးတာကို စိတ်မထိန်းနိုင်ပဲ တာဝန်ခွဲဝေမပေးတတ်ခြင်းများ ဖြစ်သည်။'),
(31, 1, 6, 'တာဝန်များတဲ့အခါမှာပင် တည်ငြိမ်စွာဖြေရှင်းနိုင်ရင် မကြာခင်မှာ ပြည့်စုံတဲ့ရလဒ်ရနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် တာဝန်များအားမနိုင်ဝန်ထမ်းမိလျှင် ပင်ပန်းမှုတိုးလာနိုင်ပါတယ်။'),
(31, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ ကိုယ့်ဖက်ကပင်ပန်းနေပေမယ့် တဖက်ကမသိတာမျိုးဖြစ်နေတတ်သည်။ ချစ်ခြင်းထက် တာဝန်သိတဲ့ခံစားချက်နဲ့ပဲ ဆက်ဆံနေရတတ်ပါတယ်။'),
(31, 2, 8, 'အသံတိတ်မနေဘဲ ညှိနှိုင်းဆောင်ရွက်ဖို့။ ကူညီမှုမပေးနိုင်ရင် သဘောထားပြည့်ဝဖြင့် အပြန်အလှန်နားလည်မှုနဲ့ စကားပြောဖို့လိုပါတယ်။'),
(31, 2, 9, 'သူက သင့်ကို အလုပ်ကြိုးစားသူ၊ တာဝန်ယူတတ်သူအဖြစ် မြင်နေသော်လည်း စိတ်ဖိစီးမှုများကြောင့် မလှုပ်ရှားနိုင်သေးပါ။'),
(31, 2, 10, 'သင်ခွင့်မပြုလျှင် မပြန်လာပါ။ မျှတမှုမရှိခဲ့တဲ့ ဆက်ဆံရေးဖြစ်ခဲ့ရင်တော့ ပြန်မလာနိုင်ပါ။'),
(31, 2, 11, 'သင်အားလုံးကို ကိုယ့်ထင်မြင်ချက်တိုင်းတစ်ယူသန် နေတဲ့အခါ၊ အပြန်လှန်နားမလည်မှုတွေကနေ တတိယသူဝင်လာဖို့ကို အခွင့်အရေးပေးသလိုနိုင်ပါတယ်။'),
(31, 2, 12, 'တဖက်တည်းကပဲ ပင်ပန်းနေရတယ်ဆိုရင် မဖြစ်နိုင်ပါ။ တစ်ဖက်နဲ့တစ်ဖက် အတူတူလုပ်ဆောင်မှုရှိရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(31, 3, 13, 'ဝင်ငွေရှိနိုင်သော်လည်း ပင်ပန်းမှုနဲ့အမျှ ပင်ပန်းနိုင်ပါတယ်။ တာဝန်များတဲ့အတွက် အနားယူဖို့လိုနေပေမယ့် လုပ်ငန်းကို ရပ်တန့်လို့မရတဲ့အခြေအနေ ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(31, 3, 14, 'အလုပ်တွေအများကြီးကို ကိုယ်တစ်ယောက်တည်းထမ်းတာက ထိခိုက်မှုရှိနိုင်ပါတယ်။ တာဝန်နဲ့ အလုပ်အချိုးအစားညီအောင်လုပ်ပါ။'),
(31, 3, 15, 'ခိုင်မာတဲ့ တာဝန်ယူမှုက ဝင်ငွေဖြစ်နိုင်သော်လည်း သက်သာအောင်လုပ်ရန် ကြိုးစားဖို့ လိုပါတယ်။'),
(31, 3, 16, 'ကိုယ့်ပင်ပန်းမှုကို တစ်စုံတစ်ယောက်နဲ့မျှဝေဖို့၊ အလုပ်တာဝန်လျှော့ချဖို့၊ delegation လုပ်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(31, 3, 17, 'အလုပ်နဲ့ပင်ပန်းမှုကို မျှတအောင်လုပ်နိုင်ရင် တိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(31, 3, 18, 'စီမံခန့်ခွဲမှုအား လွယ်ကူစွာပြုလုပ်နိုင်တဲ့ လုပ်ငန်း၊ passive income တည်ဆောက်လို့ရတဲ့ နယ်ပယ်များ ရွေးချယ်သင့်သည်။'),
(31, 4, 19, 'သက်သာတဲ့ လေ့လာနည်းနဲ့ ထိရောက်တဲ့ ဘာသာများဖြစ်တဲ့ – English, Spanish, Malayတို့ကို လေ့လာသင့်သည်။'),
(31, 4, 20, 'လေ့လာမှုကြောင့် စိတ်ဖိစီးမှုမထိခိုက်အောင် အချိန်နဲ့ အလုပ်ကို မျှတအောင်ညှိတတ်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(31, 4, 21, 'သင်အခုလုပ်နေတာကို သက်သာအောင်ပြုပြင်နိုင်တယ်ဆိုရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(31, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် ကိုယ်တစ်ယောက်တည်း အကြပ်ရိုက်နေရင် စဉ်းစားစရာရှိပါတယ်။'),
(31, 4, 23, 'ဖိအားကို ညှိနိုင်ရင် ဖြေဆိုမှုကောင်းကောင်းရနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် စိတ်ပိုင်းဖြတ်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(31, 4, 24, 'လျှောက်ဖို့ စိတ်ကူးရှိသော်လည်း အလုပ်အများ၏ဖိအားအောက် ရောက်နေနိုင်လို့ ချက်ချင်းရနိုင်မယ်မဟုတ်ပါ။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (32, 'Page of Wands', 'Aries', '11', 'pow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(32, 1, 1, 'သစ်လွင်တဲ့စိတ်ကူးတွေနဲ့ အာရုံစိုက်မှုအပြည့်ဖြစ်လာပြီး၊ စူးစမ်းလိုစိတ်၊ စမ်းသပ်ကြည့်ချင်တဲ့စိတ်နဲ့အတူ သဘာဝအလှတရားကို ခံစားနေနိုင်ပါတယ်။'),
(32, 1, 2, 'သဘာဝအလှတရား၊ စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ် အတွေ့အကြုံအသစ်တွေ၊ စွန့်စားမှုလေးတွေနဲ့ ကိုယ်ပိုင်ပန်းတိုင်အသစ်တစ်ခု စတင်ချင်နေပါတယ်။'),
(32, 1, 3, 'အကြံအစည်ကောင်းနဲ့ စတင်တတ်ပေမယ့် မအောင်မြင်ဘဲ စိတ်ကူးအကြံနဲ့သာ ပြီးဆုံးသွားမှာကို ကြောက်နေနိုင်ပါတယ်။ စိတ်ရှည်ပြီး ကြာရှည်မကြိုးစားနိုင်မှာကို စိုးရိမ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(32, 1, 4, 'အရင်က မတွေးမြင်မိတဲ့ ဖန်တီးမှုအသစ်တစ်ခုကနေ၊ အနာဂတ်အတွက်အခြေခံကောင်းတစ်ခု စတင်နိုင်ဖို့အခွင့်အလမ်းတွေ ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(32, 1, 5, 'တည်ငြိမ်မှုမရှိခြင်း၊ စိတ်ခံစားမှုနောက်ပဲလိုက်ပြီး ဆုံးဖြတ်ချက်တွေကို မကြာခဏပြောင်းလဲခြင်းများ ဖြစ်သည်။'),
(32, 1, 6, 'စိတ်အားထက်သန်မှုကြောင့် တဖြည်းဖြည်းတိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။ မစခင်မှာ စိတ်ချသေချာရတဲ့ စီမံကိန်းကောင်းကောင်းရေးဆွဲနိုင်ရင် အောင်မြင်မှုမြင်တွေ့နိုင်ပါတယ်။'),
(32, 2, 7, 'သစ်လွင်တဲ့ ချစ်ခြင်းတစ်ခုစတင်လျက် ရှိနိုင်ပါတယ်။ စိတ်လှုပ်ရှားမှုများပြီး အတိတ်ကိုအမြန်မေ့ဖို့ကောင်းတဲ့ အချစ်ရေးဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(32, 2, 8, 'သက်တောင့်သက်သာနဲ့ စတင်ခဲ့သော်လည်း တာဝန်ယူမှုရှိတဲ့ ဆက်ဆံရေးဖြစ်ဖို့ အရေးကြီးပါတယ်။'),
(32, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ် စိတ်ဝင်စားမှုရှိပြီး စမ်းသပ်ကြည့်ချင်နေပါတယ်။ သို့သော် သေချာစတင်ဖို့ မရှိသေးနိုင်ပါ။'),
(32, 2, 10, 'မဖြစ်နိုင်ပါ။ သစ်လွင်မှု၊ အသစ်တစ်ခု စတင်ဖို့အချိန်ပါ။'),
(32, 2, 11, 'ရုတ်တရက်စိတ်ဝင်စားသူ အသစ်တစ်ဦး ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် တည်မြဲမှုမရှိနိုင်ပါ။'),
(32, 2, 12, 'စတင်ဖွဲ့စည်းနေတဲ့ ဆက်ဆံရေးဆိုရင် စဉ်းစားဖို့လိုပါတယ်။ တည်မြဲမှုမရှိသေးတဲ့အတွက် သေချာစဥ်းစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(32, 3, 13, 'အသစ်စတင်တဲ့ idea တစ်ခုကြောင့် ဝင်ငွေအခွင့်အလမ်း တက်လာနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် စဉ်းစားမှုနဲ့ အကဲဖြတ်မှုလိုအပ်ပါတယ်။'),
(32, 3, 14, 'အကြံသစ်ပေါ်မူတည်ပြီး လုပ်ဖို့ စိတ်ကူးကောင်းသော်လည်း တည်ငြိမ်မှုအတွက် အစီအစဉ်လိုပါတယ်။'),
(32, 3, 15, 'ဖန်တီးမှုနယ်ပယ်၊ အသစ်စတင်လိုက်တဲ့ စီးပွားရေးတို့ကနေ ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(32, 3, 16, 'မစခင် ကြိုတင်စဉ်းစားပြီး သေချာလုပ်ဆောင်လျှင် မကြာခင်မှာပဲ တိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(32, 3, 17, 'ပုံမှန်ထက် ချက်ချင်းအောင်မြင်မှာ မဟုတ်သော်လည်း သန်မာတဲ့စိတ်ရှိရင် တဖြည်းဖြည်းတိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(32, 3, 18, 'ဖန်တီးမှု၊ design, content creation, online product စတဲ့နယ်ပယ် ရွေးချယ်သင့်သည်။'),
(32, 4, 19, 'လူမှုဆက်ဆံရေးအတွက် အသုံးဝင်တဲ့ဘာသာများဖြစ်တဲ့ – Spanish, Korean, Englishတို့လေ့လာသင့်သည်။'),
(32, 4, 20, 'စတင်ဖို့ ခိုင်မာတဲ့စိတ်ရှိပေမယ့် အကြံကောင်းအတိုင်း အကောင်အထည်ဖော်ဖို့ မမေ့ဖို့လိုပါတယ်။'),
(32, 4, 21, 'စိတ်အားထက်သန်မှုနဲ့ ကြိုးစားမှုရှိရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် ပညာရေးအပေါ် တာဝန်ယူမှုရှိဖို့လိုပါတယ်။'),
(32, 4, 22, 'သင့်ရဲ့စတင်မှုကောင်းတယ်ဆိုရင် လုပ်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် တည်မြဲမှုလိုအပ်ပါတယ်။'),
(32, 4, 23, 'စိတ်အားထက်သန်မှုကြောင့် ဖြေဆိုဖို့ စိတ်လှုပ်ရှားမှုရှိပါတယ်။ သေချာပြင်ဆင်မှုနဲ့အတူ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(32, 4, 24, 'စတင်မှုအသစ်တွေကို လက်ခံနိုင်တဲ့ အဖွဲ့အစည်းများအတွက် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော် တာဝန်ယူနိုင်မှု ပြသဖို့လိုပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (33, 'Knight of Wands', 'Sagittarius, Aries', '12', 'knightow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(33, 1, 1, 'တဖန်တလဲလဲ လုပ်ချင်တဲ့စိတ်နဲ့ အရင်အလုပ်တွေကို မပြီးပြတ်သေးပဲ အခြားသစ်တွေကို စတင်ချင်တဲ့စိတ်ကြောင့် မကြေမအေးဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(33, 1, 2, 'အလျင်အမြန်ရလဒ်လိုချင်တဲ့စိတ်၊ စတင်မိတဲ့အရာတွေကို ချက်ချင်းတိုးတက်အောင် လုပ်ချင်တဲ့စိတ်ရှိနေပါတယ်။'),
(33, 1, 3, 'အောင်မြင်မှုတွက် လုံလောက်အောင် မကြိုးစားနိုင်တာ၊ ကိုယ့်ရဲ့စိတ်လှုပ်ရှားမှုကြောင့် တာဝန်မယူနိုင်ဘဲ ပြောင်းလဲနေမှာကို ကြောက်နေရတတ်ပါတယ်။'),
(33, 1, 4, 'အချိန်မပျက် လှုပ်ရှားနိုင်မယ်ဆိုရင် ရုပ်ပိုင်း၊ စိတ်ပိုင်း နှစ်ဖက်လုံးမှာ တိုးတက်မှုရနိုင်ပါတယ်။'),
(33, 1, 5, 'မတည်ငြိမ်မှု၊ စတင်သာစတင်ပြီး ပြီးဆုံးအောင်မလုပ်နိုင်မှု၊ တာဝန်မယူနိုင်တဲ့ အပြုအမူများဖြစ်သည်။'),
(33, 1, 6, 'တင်မြှောက်မှု၊ ချက်ချင်းအောင်မြင်မှုတွေဖြစ်နိုင်သော်လည်း တည်မြဲမှုမရှိလျှင် ပြန်ကျသွားနိုင်ပါတယ်။'),
(33, 2, 7, 'ချစ်ခြင်းထက် စိတ်လှုပ်ရှားမှု အရမ်းများတဲ့အချစ်ရေးဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။ ချစ်သူဟာ စိတ်ဝင်စားမှုကောင်းသော်လည်း တည်ငြိမ်မှုမရှိနိုင်ပါ။'),
(33, 2, 8, 'ပျော်ရွှင်မှုနဲ့အတူ တာဝန်ယူမှုပါရှိဖို့၊ ချစ်ခြင်းထဲမှာ ကိုယ့်ကိုယ်ကို မပျောက်ဆုံးဖို့လိုပါတယ်။'),
(33, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ်စိတ်လှုပ်ရှားမှုရှိပြီး ချစ်ချင် နေတဲ့စိတ်ရှိပါတယ်။ သို့သော် စိတ်တည်တည်ငြိမ်ငြိမ်ဖြစ်စေမယ့် အချစ်မျိုးမဟုတ်နိုင်ပါ။'),
(33, 2, 10, 'ရုတ်တရက် ပြန်လာဖို့အလားအလာရှိပါတယ်။ သို့သော် အဆင်ပြေနိုင်မှုရှိမရှိကို သေချာစဉ်းစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(33, 2, 11, 'အနားမှာ တကယ်စိတ်ဝင်စားမှုရှိတဲ့ သူတစ်ဦးဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ သူက စိတ်ဖိစီးမှုနည်းပြီး စွန့်စားမှုများတဲ့လူမျိုးဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(33, 2, 12, 'တည်ငြိမ်မှုနည်းပြီး အမြဲပြောင်းလဲနေတတ်သူဆိုရင် မဖြစ်နိုင်ပါ။ ပျော်ရွှင်မှုပေါ် မူတည်ပေမယ့် အနာဂတ်အတွက် မသင့်တော်နိုင်ပါ။'),
(33, 3, 13, 'အလျင်အမြန် ဝင်ငွေအခွင့်အလမ်းရှိပါတယ်။ သို့သော် စဉ်းစားမှုမလုံလောက်ရင် အရှုံးပေါ်နိုင်ပါတယ်။'),
(33, 3, 14, 'စိတ်ဝင်စားမှုနဲ့ပဲ အမြန်မလုပ်ဆောင်မိဖို့။ ရေရှည်အတွေးနဲ့ မျှတမှုရှိအောင် စဉ်းစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(33, 3, 15, 'အပြင်သွားရတဲ့လုပ်ငန်းများ၊ travel, logistics, adventure, freelance job တို့ကနေ ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(33, 3, 16, 'စတင်ဖို့ သန်မာတဲ့စိတ်ရှိပြီးဖြစ်သော်လည်း တည်မြဲမှုနဲ့ အကောင်အထည်ဖော်နိုင်ဖို့အတွက် ပြင်ဆင်မှုရှိဖို့လိုပါတယ်။'),
(33, 3, 17, 'အခြေအနေတစ်ခုကနေ တစ်ခုသို့မြန်မြန်ပြောင်းလဲနိုင်တဲ့ စွမ်းရည်ရှိလျှင် တိုးတက်မှုရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(33, 3, 18, 'လှုပ်ရှားမှုများတဲ့နယ်ပယ် – Event management, tech startups, entertainment, transport တို့ရွေးချယ်သင့်သည်။'),
(33, 4, 19, 'သွားလာရလွယ်တဲ့နိုင်ငံတွေမှာ အသုံးဝင်တဲ့ဘာသာ – Spanish, English, Thai တို့လေ့လာသင့်သည်။'),
(33, 4, 20, 'စိတ်ပါဝင်စားမှုနဲ့ မလုပ်ဆောင်ဘဲ စည်းကမ်းရှိပြီး ရေရှည်တည်တည်တံ့တံ့ ကြိုးစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(33, 4, 21, 'ရနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် မတည်ငြိမ်တာကြောင့် အရာမထင်နိုင်ပါ။'),
(33, 4, 22, 'တည်ငြိမ်မှုမရှိလျှင် မဖြစ်နိုင်ပါ။ သို့သော် စိတ်ခွန်အားအပြည့်နဲ့ အကောင်းဆုံးကြိုးစားမယ်ဆိုရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(33, 4, 23, 'စိတ်ပါဝင်စားမှုမရှိတဲ့အတွက် ပြင်ဆင်မှုမလုံလောက်နိုင်ပါ။ သေချာပြင်ဆင်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(33, 4, 24, 'လျှောက်ထားနိုင်ပါတယ်။ သို့သော် အနာဂတ် မျှော်မှန်းချက်နဲ့ ရည်မှန်းချက် မသေချာရင် ခက်နိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (34, 'Queen of Wands', 'Leo', '13', 'qow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(34, 1, 1, 'ကိုယ့်စိတ်အတွင်းမှာ စွမ်းအင်ပြည့်ဝပြီး တတ်ကြွစွာ စီမံခန့်ခွဲနိုင်တဲ့အရာတွေကို တွေ့မြင်နေရပါတယ်။ လူမှုရေးတွင် ဂုဏ်ယူဖွယ် ရပ်တည်မှုရှိနေပြီး ယုံကြည်မှုမြင့်တက်နေပါတယ်။'),
(34, 1, 2, 'ကိုယ့်ရဲ့တန်ဖိုးကို လူထုအကြား သက်သေထားနိုင်ဖို့၊ ကိုယ်တိုင်ပိုင်ပညာနဲ့ ဉာဏ်ပမာဏကို အသုံးချနိုင်ဖို့လိုချင်နေပါတယ်။'),
(34, 1, 3, 'ကိုယ့်စွမ်းအား အပြည့်အဝပြသနိုင်မယ့် အခွင့်အလမ်းတွေကို အများလက်မခံပဲ ပျက်စီးသွားမှာကို စိုးရိမ်နေတတ်ပါတယ်။'),
(34, 1, 4, 'တည်ကြည်မှု၊ လူမှုဆက်ဆံရေးကောင်းမှုနဲ့ ကိုယ့်စွမ်းရည်အပေါ်ယုံကြည်မှုက အောင်မြင်မှု မြင့်တက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(34, 1, 5, 'သူများကိုအထင်မကြီးတတ်ခြင်း၊ ကိုယ့်စွမ်းရည်ကိုအလွန်အကျွံယုံကြည်ခြင်း၊ မျှတမှုမရှိခြင်းများ ဖြစ်သည်။'),
(34, 1, 6, 'ပညာနဲ့စွမ်းရည်ကို အသုံးချနိုင်ရင် အနာဂတ်မှာ ချီးကျူးခံရမည့် အခွင့်အလမ်းတွေ၊ ဦးဆောင်နိုင်တဲ့အခန်းကဏ္ဍတွေ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(34, 2, 7, 'သင်ကချစ်သူအပေါ် အနိုင်လိုချင်နေပြီး၊ ချစ်ခြင်းထက် တလွဲဦးဆောင်မှုများ  ကြုံရနိုင်ပါတယ်။'),
(34, 2, 8, 'မိမိရဲ့ခန့်မှန်းချက်နဲ့ ဉာဏ်နဲ့သာမက တစ်ဖက်သူရဲ့ခံစားချက်ကိုလည်း တန်ဖိုးထားပေးဖို့လိုပါတယ်။'),
(34, 2, 9, 'သင့်ကို  စွမ်းရည်ရှိသူအဖြစ် ထင်မြင်နေပြီး အံ့အားသင့်နေပါတယ်။'),
(34, 2, 10, 'သင့်ရဲ့ ယုံကြည်မှုနဲ့ခံစားချက်ကို လက်မခံနိုင်တဲ့သူဆိုရင် ပြန်လာဖို့ခက်ခဲပါတယ်။'),
(34, 2, 11, 'သင်ကသံသယများတဲ့ဆက်ဆံရေးထဲမှာရှိနေရင် တတိယသူက ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(34, 2, 12, 'သူက သင့်ရဲ့စွမ်းရည်နဲ့ ဉာဏ်ကို လေးစားပြီး အတူတူ ငြိမ်းငြိမ်းချမ်းချမ်းဖြစ်နေရင် ဟုတ်ပါတယ်။'),
(34, 3, 13, 'အကြံနဲ့ ဉာဏ်အားအသုံးချမှုကြောင့် ဝင်ငွေတက်လာနိုင်ပါတယ်။ အလုပ်အောင်မြင်မှုရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(34, 3, 14, 'သူများနဲ့ ညှိနှိုင်းမှု မပြုမီ ကိုယ့်ကိုယ်ကိုသာ ယုံကြည်မှု တည်ဆောက် ထားနိုင်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(34, 3, 15, 'ဦးဆောင်မှု၊ သင်ကြားရေး၊ အဖွဲ့ကို ဦးတည်ဆောင်ရွက်မှုနဲ ပတ်သတ်တဲ့ လုပ်ငန်းကဏ္ဍများက ဝင်လာနိုင်ပါသည်။'),
(34, 3, 16, 'ကိုယ့်ရဲ့တတ်သိမှုနဲ့ ဉာဏ်ပညာကို အခြေခံပြီး သူများကို ဦးဆောင်နိုင်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(34, 3, 17, 'အောင်မြင်မှုကို တည်မြဲအောင်ထိန်းနိုင်တယ်ဆိုရင် အကောင်းဆုံးဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(34, 3, 18, 'သင်ကြားရေး၊ အကြံပေးလုပ်ငန်း၊ leadership trainings၊ mentorship စတဲ့နယ်ပယ်များ ရွေးချယ်သင့်သည်။'),
(34, 4, 19, 'တင်ပြနိုင်မှုရှိတဲ့ ဘာသာများဖြစ်တဲ့ – English, French, Japanese ဘာသာများ လေ့လာသင့်သည်။'),
(34, 4, 20, 'သင်ယူမှုကို ဂရုစိုက်ပြီး တဖြည်းဖြည်း တိုးတက်လာအောင် အားထုတ်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(34, 4, 21, 'ရနိုင်ပါတယ်။ သင့်ရဲ့ ဉာဏ်စွမ်းအားကို မှန်ကန်အောင်ပြသနိုင်ရင် ရရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(34, 4, 22, 'သင်တော်တော်လေး အောင်မြင်လျှင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ လူတွေကို ဦးဆောင်နိုင်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(34, 4, 23, 'သင်သေချာစွာ ပြင်ဆင်ထားလျှင် ဖြေဆိုအောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(34, 4, 24, 'ကိုယ့်ရဲ့စွမ်းရည်နဲ့ ဉာဏ်စွမ်းအားကို မှန်မှန်ပြသနိုင်ရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (35, 'King of Wands', 'Aries, Leo', '14', 'kow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(35, 1, 1, 'သင်ဟာ ဦးဆောင်မှုနဲ့ ရည်မှန်းချက်ကြီးတဲ့စိတ်ရှိပြီး၊ ကိုယ့်ရဲ့အမြင်အပေါ် ယုံကြည်မှုပြင်းပြနေပါတယ်။ မိမိဖန်တီးလိုတဲ့အနာဂတ်အတွက် တာဝန်ယူမှုအပြည့်နဲ့ ရှုပ်ထွေးမှုမရှိဘဲ ဆုံးဖြတ်ချက်ချနိုင်တဲ့သူဖြစ်နေပါတယ်။'),
(35, 1, 2, 'ကိုယ့်ရဲ့ရည်မှန်းချက်ကို အောင်မြင်စေဖို့၊ မိမိစွမ်းရည်အပေါ်အခြေခံပြီး ချုပ်ကိုင်နိုင်တဲ့နေရာတစ်ခုရဖို့လိုချင်ပါတယ်။'),
(35, 1, 3, 'အခြားသူတွေ ထောက်ခံမှုမရှိလို့ သေချာကြံစည်ထားမှုတွေ မအောင်မြင်ဘဲ တစ်ယောက်တည်းအပေါ် တာဝန်တွေပုံကျသွားမှာကို စိုးရိမ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(35, 1, 4, 'ဦးဆောင်မှုအခန်းကဏ္ဍ၊ လူသိများတဲ့ခေါင်းဆောင်မှု၊ ရည်မှန်းချက်မဖြစ်မနေ ပြည့်စုံလာနိုင်ပါတယ်။'),
(35, 1, 5, 'အမြင်တခုတည်းပဲစွဲပြီး တခြားအမြင်တွေကို လျစ်လျူရှုလိုက်ခြင်း၊ မျှတမှုမရှိခြင်းများ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(35, 1, 6, 'တည်ကြည်မှုနဲ့ ဉာဏ်စွမ်းအားကို တစ်စုတစ်စည်းတည်း အောင်မြင်ကြီးမားစွာအသုံးချနိုင်ရင် စီးပွားရေး၊ လူမှုရေးအဆင့်တက်မှုရရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(35, 2, 7, 'အချစ်ရေးထဲမှာ ဦးဆောင်သူအဖြစ်ရှိနေနိုင်ပါတယ်။ ချစ်သူက သင့်အပေါ်ယုံကြည်မှုရှိသော်လည်း တခါတရံမှာ မျှတမှုလိုအပ်နိုင်ပါတယ်။'),
(35, 2, 8, 'မျှတမှုမရှိတဲ့ ဆက်ဆံရေးအစား တစ်ဖက်နဲ့တစ်ဖက် အချင်းချင်းအပြန်အလှန်လေးစားမှုနဲ့ တည်ဆောက်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(35, 2, 9, 'သင့်ကို ဦးဆောင်နိုင်တဲ့ လူတစ်ဦးအဖြစ် မြင်နေတတ်ပါတယ်။ သို့သော် သူဟာ ကိုယ့်ကိုယ်ကို သိမ်ငယ်မှုလဲ ခံစားနေရနိုင်ပါတယ်။'),
(35, 2, 10, 'အကြောင်းအရာပေါ်မူတည်ပါတယ်။ သင့်ရဲ့တည်ကြည်မှုကြောင့် စိတ်ဝင်စားမှုရှိလာနိုင်သော်လည်း ပြန်လာဖို့အလားအလာနည်းပါသည်။'),
(35, 2, 11, 'သင်ခေါင်းဆောင်မှုရှိတဲ့အတွက် တခြားသူများအပေါ်  ဆွဲဆောင်မှုရှိပါတယ်။ သို့သော် သင်တစ်ဖက်တည်းသာ အာရုံစိုက်နေတယ်ဆိုရင် ဝင်လာနိုင်မှုနည်းပါတယ်။'),
(35, 2, 12, 'သူက သင့်ရဲ့ ဦးဆောင်မှုနဲ့ ပူးပေါင်းလိုစိတ်ရှိရင် ဟုတ်ပါတယ်။ မဟုတ်ရင် အချစ်ထက် အုပ်ချုပ်မှုဖြစ်ပြီး မကြာခင်တွင် ပျက်ပျယ်နိုင်ပါတယ်။'),
(35, 3, 13, 'ဦးဆောင်မှုနဲ့  အခွင့်အရေးအသစ်တွေကို ချုပ်ကိုင်နိုင်လျှင် ဝင်ငွေတိုးလာနိုင်ပါတယ်။'),
(35, 3, 14, 'အမြင်တခုတည်းနဲ့ သွားတာထက် အခြားအမြင်တွေလည်း လက်ခံဖို့၊ စဉ်းစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(35, 3, 15, 'စီမံခန့်ခွဲရေး၊ ဦးဆောင်မှုအခန်းကဏ္ဍ၊ ပရော်ဖက်ရှင်နယ်အကြံပေးလုပ်ငန်းများက ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(35, 3, 16, 'ဦးဆောင်ခြင်းနဲ့ နည်းလမ်းပြနိုင်ဖို့၊ မိမိစိတ်ဓာတ်ကို တည်ကြည်အောင် ထိန်းထားဖို့လိုပါတယ်။'),
(35, 3, 17, 'ကောင်းနိုင်ပါတယ်။ သင်ရဲ့မြင်ကွင်းနဲ့ ရည်မှန်းချက်အပေါ်မူတည်ပြီး တိုးတက်မှုရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(35, 3, 18, 'သင်ဦးဆောင်နိုင်တဲ့နေရာ – Company ownership, consulting, education leadership, visionary projectsများတွင် ရင်းနှီးသင့်သည်။'),
(35, 4, 19, ' ဦးဆောင်နိုင်တဲ့ဘာသာများဖြစ်တဲ့ – English, German, Mandarinများ လေ့လာသင့်သည်။'),
(35, 4, 20, 'သေချာဆုံးဖြတ်နိုင်သူဖြစ်ဖို့သာမက အခြားသူတွေကိုလည်း ဦးတည်ချက်မှန်အောင် လမ်းပြဖို့လိုပါတယ်။'),
(35, 4, 21, 'ရနိုင်ပါတယ်။ မိမိရည်ရွယ်ချက်ကောင်းတယ်ဆိုရင် ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(35, 4, 22, 'သင့်အတွက် လုံးဝအဆင်ပြေပါတယ်။ အနာဂတ်မှာ ဦးဆောင်သူအဖြစ် တက်လှမ်းနိုင်ပါတယ်။'),
(35, 4, 23, 'သင့်စိတ်အားထက်သန်မှုနဲ့ ပြင်ဆင်မှုရှိရင် ဖြေဆိုအောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(35, 4, 24, 'မိမိရဲ့ရည်မှန်းချက်ကို တိတိကျကျဖော်ပြနိုင်ရင် ရနိုင်ပါလိမ့်မယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (36, 'Ace of Cups', 'Cancer, Scorpio, Pisces', '1', 'aoc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(36, 1, 1, 'သဘာဝတရားအားချစ်မြတ်နိုးခြင်း၊ ငြိမ်းချမ်းမှုနဲ့ ညှို့ငင်မှုတွေ ပြည့်နက်နေတာမျိုးဖြစ်ပါတယ်။ ချစ်ခြင်း၊ ယဉ်ကျေးမှု၊ မေတ္တာတွေပေါက်ဖွားလာနေတာမျိုးလည်း ဖြစ်တတ်ပါတယ်။'),
(36, 1, 2, 'ချစ်ခြင်း၊ အချစ်ခံရခြင်း၊ စိတ်အတွင်းငြိမ်းချမ်းမှု၊ စိတ်ဝင်စားဖွယ် လူမှုဆက်ဆံရေးအသစ်တစ်ခု စတင်ချင်နေပါတယ်။'),
(36, 1, 3, 'စိတ်ဓာတ်တက်ကြွမှုမရှိခြင်း၊ ချစ်ခြင်းမခံရမှု၊ တုန်လှုပ် ေကြာက်ရွံ့ခြင်းများ ဖြစ်သည်။'),
(36, 1, 4, 'စိတ်ထဲမှမေတ္တာ၊ ချစ်ခြင်း၊ ယုံကြည်မှုတွေပေါက်ဖွားနိုင်ပါတယ်။ စိတ်ပိုင်းဖြတ်ကာ တည်ငြိမ်မှုရနိုင်ပါတယ်။'),
(36, 1, 5, 'အတိတ်က စိတ်ဒဏ်ရာများ၊ ချစ်ခြင်းမှာ ယုံကြည်မှုလျော့နည်းခြင်း၊ မယုံကြည်နိုင်သေးခြင်းများက ဖြစ်သည်။'),
(36, 1, 6, 'စိတ်ကျေနပ်မှု၊ ချစ်ခြင်းအားအပြည့်အဝခံစားခြင်း၊ စိတ်ဓာတ်တက်ကြွလာခြင်းများ ဖြစ်သည်။'),
(36, 2, 7, 'သစ်လွင်တဲ့ချစ်ခြင်းစတင်ဖို့အချိန်ပါ။ ချစ်ခြင်းအပြည့်အဝ၊ နူးညံ့မှုနဲ့စတင်နိုင်ပါတယ်။'),
(36, 2, 8, 'စိတ်ခံစားချက်အား ေဖာ်ပြနိုင်ဖို့၊ မိမိခံစားချက်ကိုအကြွင်းမဲ့ဖော်ပြဖို့၊ မျှတမှုရှိဖို့ လိုပါတယ်။'),
(36, 2, 9, 'သူက သင့်ကို စိတ်ဝင်စားနေပြီး ချစ်ခြင်းပြင်းပြ ေနပါတယ်။ စကားပြောစသင့်တဲ့အချိန်ပါ။'),
(36, 2, 10, 'မကြာသေးဘူးဆိုရင် ပြန်လာနိုင်ပါတယ်။ ချစ်ခြင်းနဲ့ပတ်သတ်တဲ့ စိတ်မေတ္တာအခြေအနေတစ်ခု ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(36, 2, 11, 'ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ ပျော်ရွှင်မှုတွေနဲ့ စိတ်ဆွဲေဆာင်မှုရှိတဲ့သူ တွေ့လာနိုင်ပါတယ်။'),
(36, 2, 12, 'ချစ်ခြင်းအပြည့်နဲ့ ရှိနေတာဆိုရင် ဟုတ်ပါတယ်။ တစ်ဖက်နဲ့တစ်ဖက်အချင်းချင်း နားလည်မှုရှိဖို့အရေးကြီးပါတယ်။'),
(36, 3, 13, 'စီးပွားရေးအသစ်တစ်ခု စတင်ဖို့ အချိန်ကောင်းပါပဲ။ စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ် အခွင့်အလမ်းအသစ်များ ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(36, 3, 14, 'စီးပွားရေးကို စိတ်အားထက်သန်မှုနဲ့ စတင်ဖို့။ စိတ်အားစိုက်မှုနဲ့ မေတ္တာဖြင့် ပြုပြင်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(36, 3, 15, 'ဖန်တီးမှုနယ်ပယ်၊ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာအကူအညီ၊ အနုပညာ၊ ဝန်ဆောင်မှုများက ဖြစ်သည်။'),
(36, 3, 16, 'စိတ်ထားကောင်းမှုဖြင့် ဝန်ဆောင်မှုပေးနိုင်တဲ့အရာတွေ၊ ချစ်ခြင်းနဲ့ ဆက်သွယ်မှုရှိတဲ့အလုပ်တွေ လုပ်သင့်သည်။'),
(36, 3, 17, 'စိတ်ခံစားချက်အတိုင်း လှုပ်ရှားနိုင်မှုရှိတဲ့အရာတွေကိုလုပ်နိုင်ရင် တိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(36, 3, 18, 'Healing centers, art & creative therapy, spiritual development, non-profit ဆိုင်ရာများေရွးချယ်သင့်သည်။'),
(36, 4, 19, 'စိတ်ခံစားချက်ဖော်ပြဖို့ အဆင်ပြေတဲ့ဘာသာများဖြစ်တဲ့ – French, Italian, English တို့ေလ့လာသင့်သည်။'),
(36, 4, 20, 'သင်ယူမှုကို စိတ်ဝင်တစား လေ့လာဖို့။  စိတ်ဖိစီးမှုမရှိတဲ့ ပညာရေးလမ်းကို ရွေးချယ်ဖို့လိုပါတယ်။'),
(36, 4, 21, 'ချစ်ခြင်းနဲ့ တည်ဆောက်တဲ့ အထောက်အပံ့ရှိရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(36, 4, 22, 'လုပ်နိုင်ပါတယ်။ တကယ်စိတ်ဝင်စားမှုရှိပြီး စိတ်ပါဝင်စားမှုဖြင့် ဝင်ရောက်ထားတာဆိုရင် ရှေ့ဆက်နိုင်ပါတယ်။'),
(36, 4, 23, 'စိတ်ပါဝင်စားစွာဖြင့် တက်ကြွနေလျှင် သေချာကြိုးစားပြီး ဖြေဆိုအောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(36, 4, 24, 'ပံ့ပိုးမှုရှိလျှင်၊ သင့်ရဲ့စိတ်ကြိုးစားမှုနဲ့ ရည်မှန်းချက်ကို မှန်ကန်ပြသနိုင်ရင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (37, 'Two of Cups', 'Cancer', '2', 'toc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(37, 1, 1, 'ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှု၊ ယုံကြည်မှုနှင့် အပြန်အလှန်လေးစားမှုကိုအခြေခံတဲ့ ဆက်ဆံရေးတစ်ခုေကြာင့် စိတ်ကျေနပ်မှု ရှိနေတာဖြစ်တတ်ပါတယ်။'),
(37, 1, 2, 'တစ်စုံတစ်ဦးနဲ့ စိတ်ဓာတ်တူညီမှုရှိတဲ့ ပူးပေါင်းဆက်ဆံရေးတစ်ခု၊ ယုံကြည်မှုအပြည့်နဲ့ ချစ်ခြင်းကို လိုချင်ေနပါတယ်။'),
(37, 1, 3, 'ကိုယ့်စိတ်ကို တစ်ဖက်က နားလည်နိုင်မှုမရှိမှာ၊ ချစ်ခြင်းစိတ်နဲ့အတူ ယုံကြည်မှုကိုဆုံးရှုံးရမှာကို စိုးရိမ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(37, 1, 4, 'အသစ်တစ်ခု စတင်တဲ့ပူးပေါင်းဆက်ဆံရေး၊ ချစ်ခြင်းနဲ့ မျှတမှုအပေါ် အခြေခံထားတဲ့ အချစ်ရေးအခန်းကဏ္ဍတစ်ခု ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(37, 1, 5, 'ယုံကြည်မှုအပြည့်ဝမရှိခြင်း၊ စိတ်ကွဲပြားမှုများ စကားများရမှုများ ဖြစ်သည်။'),
(37, 1, 6, 'ချစ်ခြင်း၊ ညှိနှိုင်းမှု၊ စိတ်တူကိုယ်တူဆက်ဆံရေးတစ်ခု ရှိလာနိုင်ပါတယ်။'),
(37, 2, 7, 'နှစ်ဦးသားလေးစားမှုရှိပြီး ချစ်ခြင်းအပြည့် ဖြစ်နေတတ်သည်။ အချစ်ရေးအတွက် အချိန်ကောင်းတစ်ခုဖြစ်ပါတယ်။'),
(37, 2, 8, 'ယုံကြည်မှု၊ တစ်ဖက်နဲ့တစ်ဖက်နားလည်မှုနှင့် မျှတမှုရှိဖို့ လိုပါတယ်။'),
(37, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ်ထပ်တူ သဘောကျနေနိုင်ပါတယ်။ ချစ်ခြင်းနဲ့ စိတ်ဝင်စားမှုရှိတတ်ပါတယ်။'),
(37, 2, 10, 'လာနိုင်ကြောင်းမသေချာပါ။ သို့သော် အမြင်တူတူနဲ့ တည်ဆောက်လိုစိတ်ရှိတယ်ဆိုရင် ပြန်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(37, 2, 11, 'ယခုဆက်ဆံရေးက ညီညွတ်မှုရှိတယ်ဆိုရင် တတိယသူဝင်လာရခက်ပါတယ်။ မညီမညာဖြစ်နေလျှင် ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(37, 2, 12, 'မိမိနဲ့ စိတ်ဓာတ်တူညီတဲ့သူ၊ တစ်ဖက်နဲ့တစ်ဖက် လေးစားမှုရှိတယ်ဆိုရင် ဟုတ်ပါတယ်။'),
(37, 3, 13, 'ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှု ကောင်းရှိသော်လည်း တခြားဖက်နဲ့သဘောတူညီမှသာ ပိုက်ဆံဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(37, 3, 14, 'အလုပ်ပူးပေါင်းဖော်တွေနဲ့ ယုံကြည်မှုကို တည်ဆောက်ထားဖို့။ စကားအမှန်ပြောဖို့ လိုပါတယ်။'),
(37, 3, 15, 'Partnership, collaboration, client-based service စတဲ့နယ်ပယ်တွေကနေ ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(37, 3, 16, 'ယုံကြည်ရတဲ့လူတွေနဲ့  ညှိနှိုင်းမှုကောင်းရှိဖို့၊ သဘောတူညီမှုရအောင် အဆင်ပြေစွာ ညှိနှိုင်းတတ်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(37, 3, 17, 'ယုံကြည်မှုအပေါ် မူတည်ပြီး အတူတကွ ဖန်တီးမှုရှိရင် တိုးတက်မှုရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(37, 3, 18, 'Joint ventures, partnerships, business relationship-building နယ်ပယ်များတွင် ရင်းနှီးသင့်သည်။'),
(37, 4, 19, 'ပေါင်းသင်းဆက်ဆံရေးအတွက် အသုံးဝင်တဲ့ ဘာသာများ – English, Spanish, Frenchတို့ လေ့လာသင့်သည်။'),
(37, 4, 20, 'ကိုယ့်တစ်ယောက်တည်း မဟုတ်ဘဲ အတူလေ့လာဖော်များနဲ့ အတူတကွ လေ့လာသင့်သည်။'),
(37, 4, 21, 'အခြားသူနဲ့ ပူးပေါင်းမှုပေါ် အခြေခံပြီး လျှောက်ထားတယ်ဆိုရင် ရနိုင်ပါတယ်။'),
(37, 4, 22, 'လူမှုဆက်ဆံရေးအား အခြေခံတဲ့လေ့လာမှု ဖြစ်တယ်ဆိုရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(37, 4, 23, 'အဖွဲ့လိုက်လေ့လာမှုနဲ့ ကြိုးစားပါက ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(37, 4, 24, 'တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး  ပူးပေါင်းပြီး လျှောက်ထားခြင်း၊ ဆွဲဆောင်မှုရှိသော motivation letter ရေးနိုင်လျှင် ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (38, 'Three of Cups', 'Cancer', '3', 'thoc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(38, 1, 1, 'ပျော်ရွှင်မှု၊ ပူးပေါင်းမှု၊ မိသားစု၊ မိတ်ဆွေများနဲ့အတူ ထူးခြားတဲ့အချိန်တွေကို ဖြတ်သန်းနေရတာမျိုး။'),
(38, 1, 2, 'အများနဲ့အတူ မျှဝေနိုင်တဲ့ အောင်မြင်မှု၊ ပျော်ရွှင်မှုစွာ အဖွဲ့လိုက်လှုပ်ရှားမှုများ ဖြစ်သည်။'),
(38, 1, 3, 'အဖွဲ့မှ လက်မခံဖြစ်မယ်ဆိုတဲ့ စိုးရိမ်မှု၊ မျှဝေမှုများက အမှန်တရားမရှိမှာကို ကြောက်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(38, 1, 4, 'အောင်မြင်မှုကို အများနဲ့အတူ ပျော်ရွှင်စွာမျှဝေနိုင်ခြင်း၊ မိတ်ဆွေအဖွဲ့အသစ်များ၊ ချစ်ခြင်းများ ဖြစ်လာနိုင်သည်။'),
(38, 1, 5, 'အပျော်အလွန်အကျွံလိုက်စားမူ၊ တစ်ဦးတည်းအောင်မြင်ချင်တဲ့စိတ်နဲ့ အများအားဂရုစိုက်မှု လျော့နည်းခြင်း ဖြစ်သည်။'),
(38, 1, 6, 'အဖွဲ့လိုက်ပူးပေါင်းမှုကနေ တိုးတက်မှုရရှိလာနိုင်ပြီး လူမှုရေးမှာ လူကြိုက်များမှု ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(38, 2, 7, 'ပျော်ရွှင်မှုများတဲ့အချစ်ရေး၊ အဖွဲ့လိုက်တွေ့ဆုံမှုများ၊ မိတ်ဆွေကနေချစ်သူအဖြစ် ပြောင်းနိုင်တဲ့အချစ်ရေး ဖြစ်သည်။'),
(38, 2, 8, 'ချစ်သူ ဖြစ်နေသူအပေါ် နားလည်ရန်ကြိုးစားဖို့။ အပေါ်ယံအပြင်ပိုင်းကောင်းပေမယ့် နက်နဲမှုကိုမမေ့ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(38, 2, 9, 'သူဟာ သင့်ကို မိတ်ဆွေထက်တစ်ဆင့် စိတ်ဝင်စားသလိုရှိနေပါတယ်။ ပျော်ပျော်ရွှင်ရွှင်နေတတ်မှုနဲ့ ယဉ်ကျေးမှုကြောင့် ဆွဲဆောင်မှု ရှိတယ်ခံစားရနိုင်ပါတယ်။'),
(38, 2, 10, 'အဖွဲ့လိုက်တွေ့ဆုံချိန်များမှာ ပြန်တွေ့ဖို့အလားအလာရှိပါတယ်။ သို့သော် တကယ်ပြန်လာဖို့ မသေချာပါ။'),
(38, 2, 11, 'အဖွဲ့လိုက်ပျော်ရွှင်မှုထဲမှ တတိယသူဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ ထင်မှတ်မထားတဲ့ ဆက်ဆံရေးတွေ စတင်နိုင်ပါတယ်။'),
(38, 2, 12, 'အတူပျော်နိုင်တာကောင်းပေမယ့် နားလည်ပေးနိုင်မှုနဲ့ အနာဂတ်အတွက် ရည်မှန်းချက်ရှိ/မရှိ သေချာစဉ်းစားဖို့လိုပါတယ်။'),
(38, 3, 13, 'အဖွဲ့လိုက်ပူးပေါင်းမှုကနေ ဝင်ငွေတိုးလာနိုင်ပါတယ်။ ဝိုင်းဝန်းလုပ်ကိုင်မှုက အကျိုးရှိပါလိမ့်မယ်။'),
(38, 3, 14, 'စီးပွားရေးကို ပျော်ရွှင်စွာလုပ်ဆောင်နိုင်ဖို့၊ သဘောတူညီမှု မရှိတဲ့အဖွဲ့တွေနဲ့ ပူးပေါင်းမှုရှောင်ရမည် ဖြစ်သည်။'),
(38, 3, 15, 'အဖွဲ့လိုက်ပွဲများ၊ ပျော်ရွှင်ရေး၊ အနုပညာလုပ်ငန်း၊ ကျင်းပမှုဆိုင်ရာများ ဖြစ်သည်။'),
(38, 3, 16, 'အဖွဲ့နဲ့ ညှိညှိနှိုင်းနှိုင်းလုပ်ဆောင်တတ်ဖို့၊ ပူပန်မှုမရှိတဲ့ အတွေးနဲ့ မျှတမှုရှိစွာ အလုပ်လုပ်နိုင်ဖို့ လိုပါသည်။'),
(38, 3, 17, 'အဖွဲ့အစည်းကောင်းတစ်ခု တည်ဆောက်နိုင်ရင် ပိုပြီး တိုးတက်လာ နိုင်ပါတယ်။'),
(38, 3, 18, 'Event planning, party services, creative collaborations, community projects များရွေးချယ် လုပ်ဆောင်သင့်သည်။'),
(38, 4, 19, 'အဖွဲ့နှင့် ဆက်ဆံရေးကောင်းအောင်လုပ်နိုင်တဲ့ ဘာသာများဖြစ်တဲ့ – English, Spanish, Japanese တို့ကိုလေ့လာသင့်သည်။'),
(38, 4, 20, 'တစ်ဦးတည်းသာမက မိတ်ဆွေတွေနဲ့ အတူတူလေ့လာမှသာ ပိုပြီး တိုးတက်နိုင်ပါတယ်။'),
(38, 4, 21, 'ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှုကောင်းရင် ရနိုင်ပါတယ်။ သင်တစ်ယောက်တည်းမဟုတ်ပဲ အဖွဲ့တစ်ခုနှင့်တူတူ ဖော်ပြနိုင်ရင် အခွင့်အလမ်းများပါတယ်။'),
(38, 4, 22, 'အဖွဲ့လိုက်လုပ်ငန်းများတွင် သင့်လျော်ပါသည်။ ပညာရပ်ကို လူမှုဆက်ဆံရေးနဲ့ပေါင်းပြီး အသုံးချနိုင်ရင် အဆင်ပြေပါတယ်။'),
(38, 4, 23, 'အဖွဲ့လိုက်လေ့လာမှုနဲ့ အတူ စိတ်ဖိစီးမှုမရှိဘဲ ပြင်ဆင်မှ ဖြေဆိုအောင်မြင်နိုင်ပါမယ်။'),
(38, 4, 24, 'အဖွဲ့လိုက်ပူးပေါင်းမှုအား ပြသနိုင်ရင် သက်သက်သာသာနဲ့ ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (39, 'Four of Cups', 'Cancer', '4', 'foc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(39, 1, 1, 'လက်ရှိအခြေအနေမှာ ဘာကိုမှ စိတ်မပါတော့ဘဲ ငြီးငွေ့နေတတ်ပါတယ်။ မိမိမှာ ရှိပြီးသားအရာတွေအပေါ် ကျေနပ်မှုမရှိဘဲ စိတ်ဓာတ်ကျပြီး အရာရာကို စိတ်ကုန်နေတဲ့ ခံစားချက်မျိုး ခံစားနေရနိုင်ပါတယ်။'), 
(39, 1, 2, 'သင့်ဘဝထဲကို အမြင်သစ်တွေနဲ့ စိတ်ဓာတ်ခွန်အားသစ်တွေ ပေးနိုင်မယ့် အတွေးအခေါ်တစ်ခု ဝင်လာတော့မှာပါ။ အဲ့ဒီအရာက သင့်ကို ငြီးငွေ့မှုတွေထဲကနေ ဆွဲထုတ်ပြီး စိတ်ဝင်စားမှု ပြန်တက်လာအောင် ကူညီပေးပါလိမ့်မယ်။'),
(39, 1, 3, 'သင့်ရှေ့တည့်တည့်မှာ ရှိနေတဲ့ အခွင့်အရေးကောင်းတစ်ခုကို သတိမထားမိဘဲ လက်လွတ်ဆုံးရှုံးသွားမှာကို စိုးရိမ်ရပါတယ်။ ပတ်ဝန်းကျင်ကို အာရုံစိုက်ဖို့ လိုအပ်နေတဲ့ အချိန်မျိုးပါ။'), 
(39, 1, 4, 'အကယ်၍ သင်သာ သတိထားပြီး မျက်စိဖွင့် နားစွင့်ထားမယ်ဆိုရင်တော့ လုံးဝ မထင်မှတ်ထားတဲ့ နေရာကနေ ထူးခြားတဲ့ အခွင့်အလမ်းကောင်းတစ်ခုကို ရရှိပိုင်ဆိုင်နိုင်ပါတယ်။'),
(39, 1, 5, 'စိတ်ပင်ပန်းနွမ်းနယ်မှုတွေ များနေပြီး ဘာကိုမှ အာရုံမစိုက်နိုင်ဘဲ စိတ်နဲ့ကိုယ်နဲ့ မကပ်သလို ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။ မိမိကိုယ်ကိုလည်း အလိုမကျဖြစ်နေပြီး အတွင်းစိတ်ထဲမှာ ဂယောက်ဂယက် ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။'), 
(39, 1, 6, 'သင့်ရဲ့ စိတ်နေစိတ်ထားကို အကောင်းမြင်ဘက်ကနေ ပြင်ဆင်နိုင်မယ်ဆိုရင် စိတ်ဓာတ်ခွန်အားတွေ ပြန်လည်နိုးကြားလာပြီး တိုးတက်အောင်မြင်မှုအသစ်တစ်ခုကို မုချရရှိနိုင်ပါတယ်။'), 
(39, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ တစ်ခုခုကို အားမလိုအားမရ ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။ ချစ်သူရဲ့ ဂရုစိုက်မှုအပေါ် မကျေနပ်တာမျိုး ဒါမှမဟုတ် လက်ရှိအခြေအနေက မိမိအတွက် မလုံလောက်သလို ခံစားရပြီး အားငယ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(39, 2, 8, 'မိမိကိုယ်ကို အလိုမကျဖြစ်နေတဲ့ စိတ်ကြောင့် တစ်ဖက်လူရဲ့ ကြိုးစားအားထုတ်မှုတွေနဲ့ စေတနာတွေကို မြင်အောင်မကြည့်နိုင်ဘဲ ဖြစ်နေတတ်လို့ အထူးသတိထားဖို့ လိုပါတယ်။'), 
(39, 2, 9, 'တစ်ဖက်လူက သင့်အပေါ် စိတ်ဝင်စားမှု ရှိနေပေမယ့် သင့်ဘက်က အေးစက်နေတာ ဒါမှမဟုတ် တုန့်ပြန်မှု မရှိတာတွေကြောင့် ဆက်ဆံရေး ရှေ့ဆက်ဖို့ ခက်ခဲနေတတ်ပါတယ်။'),
(39, 2, 10, 'လူဟောင်းတွေ ပြန်လာနိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ သင့်ဘက်က စိတ်ပင်ပန်းမှုတွေ မပြေသေးဘူးဆိုရင်တော့ သူတို့ရဲ့ ဆက်သွယ်မှုတွေကို လက်မခံဘဲ ပိတ်ပင်ထားမိနိုင်ပါတယ်။'), 
(39, 2, 11, 'သင် သတိမထားမိဘဲ နေနေတဲ့အချိန်မှာပဲ သင့်ကို တကယ်စိတ်ဝင်စားမယ့်သူတစ်ဦး ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ အနားကလူတွေကို မျက်စိဖွင့်ကြည့်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'), 
(39, 2, 12, 'သူက လူကောင်းတစ်ယောက် ဖြစ်နိုင်ပေမယ့် သင့်ရဲ့ စိတ်နေစိတ်ထားနဲ့ မတိုက်ဆိုင်တာမျိုး ဒါမှမဟုတ် အယူအဆ ကွဲလွဲတာမျိုးတွေ ရှိနေရင်တော့ ရေရှည်မှာ မကျေနပ်မှုတွေ ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'), 
(39, 3, 13, 'အခွင့်အလမ်းကောင်းတွေ သင့်အနားမှာ ရှိနေပေမယ့် သတိမမူမိဘဲ ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။ အချိန်မီ သတိမထားမိဘူးဆိုရင်တော့ အဖိုးတန်အခွင့်အရေးတွေ လက်လွတ်သွားနိုင်ပါတယ်။'), 
(39, 3, 14, 'အနာဂတ်ကိုပဲ အိပ်မက်ယောင်ပြီး ကြည့်မနေပါနဲ့။ လက်ရှိမှာ ဖြစ်ပျက်နေတဲ့ အခြေအနေတွေနဲ့ သင့်လက်ထဲမှာ ရှိနေတဲ့ အခွင့်အရေးတွေကို သေသေချာချာ သတိပြုမိဖို့ အလွန်အရေးကြီးပါတယ်။'), 
(39, 3, 15, 'အောင်မြင်မှုလမ်းစဟာ သင်မျှော်လင့်မထားတဲ့ နေရာကနေ ရောက်လာတတ်ပါတယ်။ အထူးသဖြင့် မိတ်ဆွေကောင်းတွေရဲ့ အကြံပြုချက် ဒါမှမဟုတ် မမျှော်လင့်ထားတဲ့ သတင်းစကားတစ်ခုကနေ လမ်းစရပါလိမ့်မယ်။'), 
(39, 3, 16, 'အသစ်တွေကိုပဲ လိုက်ရှာမနေဘဲ အခုလက်ရှိ သင့်ဆီမှာ ရှိနေပြီးသား အရာတွေကို ကျေကျေနပ်နပ်နဲ့ အကျိုးရှိရှိ အသုံးချတတ်ဖို့ လိုပါတယ်။ မျက်စိဖွင့်ကြည့်လိုက်ရင် အနားမှာတင် အခွင့်အလမ်းတွေ ရှိနေတာ တွေ့ရပါလိမ့်မယ်။'), 
(39, 3, 17, 'သင့်ရဲ့ စိတ်နေစိတ်ထားကိုသာ ပြောင်းလဲနိုင်ရင် တကယ့်ကို တိုးတက်လာမှာပါ။ အခွင့်အလမ်းဆိုတာ သင့်အတွက် အမြဲတမ်း အဆင်သင့်ရှိနေတာမို့ စိတ်ဓာတ်ကိုပဲ မြှင့်တင်ထားပါ။'), 
(39, 3, 18, 'သင် အမြဲတမ်း အသေးအဖွဲဆိုပြီး လျစ်လျူရှုထားတဲ့ အရာတွေကို ပြန်ကြည့်ပါ။ ဥပမာ- နီးစပ်ရာ လူမှုဝန်းကျင်ရဲ့ အကူအညီ၊ ကျန်းမာရေး ဝန်ဆောင်မှုတွေနဲ့ သင်အရင်က ပယ်ချခဲ့တဲ့ အကြံဉာဏ်ဟောင်းတွေကနေ အကျိုးအမြတ် ရနိုင်ပါတယ်။'), 
(39, 4, 19, 'စိတ်မပါတဲ့ ဘာသာရပ်ကို ဆက်လုပ်မနေဘဲ သင့်ကို စိတ်ဝင်စားမှု ပေးနိုင်မယ့် ဘာသာစကားသစ်တွေ (ဥပမာ- ကိုရီးယား၊ ပြင်သစ်၊ အင်္ဂလိပ်) ကို လေ့လာကြည့်တာက ပိုပြီး ထိရောက်ပါလိမ့်မယ်။'), 
(39, 4, 20, 'သင့်အပေါ် အနှောက်အယှက်ဖြစ်စေမယ့် အရာတွေကို စိတ်မဆိုးဘဲ လက်ခံနိုင်အောင် ကြိုးစားပါ။ စိတ်ပင်ပန်းနွမ်းနယ်မှုတွေကြောင့် အလုပ်အပေါ် အာရုံမရတာမျိုး ဖြစ်နိုင်လို့ သတိထားဖို့ လိုပါတယ်။'), 
(39, 4, 21, 'အခွင့်အရေးကောင်းတွေ ရလာဖို့ ရှိပေမယ့် သင်က အမှုမဲ့အမှတ်မဲ့ နေနေရင်တော့ လက်လွတ်သွားနိုင်ပါတယ်။ အမြဲ နိုးနိုးကြားကြားနဲ့ မျက်စိဖွင့်ထားဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'), 
(39, 4, 22, 'မိမိကိုယ်ကို အထင်သေးနေခြင်းက သင့်ကို စိတ်ဖိစီးမှုတွေပဲ ဖြစ်စေပါလိမ့်မယ်။ "ငါလုပ်နိုင်တယ်" ဆိုတဲ့ စိတ်ဓာတ်ပြောင်းလဲမှု လုပ်နိုင်မှသာ ရည်မှန်းချက်တွေ အောင်မြင်လာမှာပါ။'), 
(39, 4, 23, 'စိတ်အနှောင့်အယှက်ကင်းကင်းနဲ့ အာရုံစူးစိုက်မှု အပြည့်ထားနိုင်မယ်ဆိုရင်တော့သင်ဖြေဆိုမယ့် စာမေးပွဲ ဒါမှမဟုတ် ကိစ္စရပ်တွေမှာ ထူးထူးချွန်ချွန် အောင်မြင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(39, 4, 24, 'သင် တစ်ခါမှ မစဉ်းစားဖူးတဲ့ ဒါမှမဟုတ် အရင်က မရှိခဲ့ဖူးတဲ့ ထူးခြားတဲ့ အခွင့်အရေးတွေကြောင့် အောင်မြင်မှု ရနိုင်ပါတယ်။ အခွင့်အရေးကို သတိထားပြီး ရဲရဲဝံ့ဝံ့ လျှောက်လှမ်းဖို့ လိုပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (40, 'Five of Cups', 'Scorpio', '5', 'fioc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(40, 1, 1, 'လက်ရှိမှာ စိတ်ဓာတ်တွေ အလွန်အမင်း ကျဆင်းနေပြီး အတိတ်က နာကျင်စရာ အဖြစ်အပျက်တွေကို မမေ့နိုင်ဘဲ ထပ်တလဲလဲ ပြန်တွေးကာ ဝမ်းနည်းနေတတ်ပါတယ်။ ပြီးခဲ့တဲ့ ရှုံးနိမ့်မှုတစ်ခုအတွက် နောင်တတွေ၊ သောကတွေနဲ့ စိတ်နှလုံး ညှိုးငယ်နေရတဲ့ အချိန်မျိုး ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'), 
(40, 1, 2, 'လက်လွတ်ဆုံးရှုံးသွားပြီးသား အရာတစ်ခုကို နည်းလမ်းမျိုးစုံနဲ့ ပြန်လည်ရယူလိုစိတ် ဒါမှမဟုတ် ပြန်လည်ချုပ်ကိုင်လိုစိတ်တွေ ပြင်းထန်နေတတ်ပါတယ်။ မဖြစ်နိုင်တော့တဲ့ အခြေအနေတစ်ခုကို အတင်းအကျပ် ပြန်လည်လက်ခံနိုင်ဖို့ ကြိုးစားအားထုတ်နေခြင်းမျိုး ဖြစ်ပါတယ်။'), 
(40, 1, 3, 'မိမိ အသည်းအသန် ပြန်ရဖို့ မျှော်လင့်နေတဲ့အရာက တကယ်တမ်းမှာ မဖြစ်နိုင်တော့တာကို သိနေလို့ စိုးရိမ်စိတ်တွေ ရှိနေပါတယ်။ ရှုံးနိမ့်မှုကို ရင်ဆိုင်ရမှာထက် အမှန်တရားကို လက်ခံဖို့ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ပြင်ဆင်မှု မရှိသေးတာကို တွေ့ရပါတယ်။'), 
(40, 1, 4, 'အတိတ်က အဖြစ်အပျက်တွေကြောင့် အလွန်အမင်း နာကျင်ခံစားခဲ့ရသော်လည်း သတိထားပြီး အကောင်းမြင်ဘက်က ကြည့်မယ်ဆိုရင်တော့ သင့်ရဲ့ နောက်ကွယ်မှာ အခွင့်အလမ်းအသစ်တွေနဲ့ မျှော်လင့်ချက်ရောင်ခြည်တွေ အဆင်သင့် ရှိနေပါသေးတယ်။'), 
(40, 1, 5, 'ပြီးခဲ့ပြီးသား အမှားတွေနဲ့ အတိတ်က အမှောင်ထုထဲမှာပဲ စိတ်ကို ပိတ်လှောင်ထားမိနေပါတယ်။ ဒါကြောင့် လက်ရှိဘဝမှာ ရှိနေတဲ့ ကောင်းမွန်တဲ့အရာတွေနဲ့ သင့်ကို ပျော်ရွှင်စေမယ့် အခွင့်အရေးတွေကို သတိမထားမိဘဲ လျစ်လျူရှုမိနေတတ်ပါတယ်။'), 
(40, 1, 6, 'အကယ်၍ သင်က အတိတ်က နာကျင်မှုတွေကို ရဲရဲဝံ့ဝံ့ လွှတ်ချနိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ စိတ်ထဲမှာ ပြန်လည်သက်သာရာရသွားပြီး တည်ငြိမ်အေးချမ်းတဲ့ ဘဝသစ်တစ်ခုကို ပြန်လည်စတင်နိုင်ပါလိမ့်မယ်။'), 
(40, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ တစ်ဖက်သတ် နာကျင်ခံစားနေရတာမျိုး ဒါမှမဟုတ် အရင်က ဒဏ်ရာတွေကြောင့် မပြတ်သားနိုင်ဘဲ ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။ လက်ရှိချစ်သူ ဒါမှမဟုတ် ဘေးကလူတွေအပေါ်မှာလည်း အရင်က အနာဟောင်းတွေနဲ့ ယှဉ်ပြီး သံသယစိတ်နဲ့ သုံးသပ်နေမိတတ်ပါတယ်။'), 
(40, 2, 8, 'အတိတ်က အကြောင်းအရာတွေကို အတင်းအကျပ် ပြန်လည်ဖော်ထုတ်ဖို့ မကြိုးစားပါနဲ့။ လက်ရှိအချိန်မှာ သင့်အနားမှာ ဘယ်သူက သင့်ကို တကယ်ချစ်ပြီး နားလည်ပေးနေသလဲဆိုတာကိုပဲ အာရုံစိုက်ပြီး သတိထားကြည့်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'), 
(40, 2, 9, 'သင့်အပေါ်မှာ တိတ်တခိုး စိတ်ဝင်စားနေသူတစ်ဦး ရှိနေပေမယ့် သင့်ဘက်က အတိတ်က စိတ်ဖိစီးမှုတွေနဲ့ ပူဆွေးမှုတွေ များနေတာကြောင့် တစ်ဖက်လူရဲ့ စေတနာနဲ့ ချစ်ခြင်းမေတ္တာကို မြင်အောင်မကြည့်နိုင်ဘဲ ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။'), 
(40, 2, 10, 'လူဟောင်းတစ်ယောက် နာကျင်မှုတွေနဲ့အတူ ပြန်လာတာမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော်လည်း သင့်ဘက်က စိတ်မပြတ်ဘဲ ပြန်လက်ခံလိုက်မယ်ဆိုရင်တော့ အရင်ကလို ရှုံးနိမ့်မှုမျိုး၊ နာကျင်မှုမျိုးပဲ ထပ်မံကြုံတွေ့ရနိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။'), 
(40, 2, 11, 'သင်က အတိတ်က စိတ်ဒဏ်ရာတွေကို အနာမကျက်သေးတာကြောင့် သင့်ဘဝထဲကို အသစ်ဝင်လာမယ့်သူတွေကို လက်ခံဖို့ ငြင်းဆန်နေတာ ဒါမှမဟုတ် ယုံကြည်မှု တည်ဆောက်ဖို့ ခက်ခဲနေတဲ့ အခြေအနေမျိုး ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'), 
(40, 2, 12, 'အကယ်၍ သင်က အတိတ်က အမှားတွေကို သင်ခန်းစာအဖြစ် ထားခဲ့ပြီး အခုလက်ရှိ လူသစ်ကို သံသယကင်းကင်းနဲ့ နှလုံးသားဖွင့်ပြီး လက်ခံနိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ သာယာတဲ့ ဆက်ဆံရေးတစ်ခု ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'), 
(40, 3, 13, 'ပြီးခဲ့တဲ့ အလုပ်အကိုင် ဒါမှမဟုတ် ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှု ရှုံးနိမ့်မှုကြောင့် ဝင်ငွေထက် စိတ်ဖိစီးမှုတွေက ပိုများနေတတ်ပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ အဲ့ဒီဆုံးရှုံးမှုတွေကိုပဲ ကြည့်မနေပါနဲ့၊ သင့်အနားမှာ တခြားကောင်းမွန်တဲ့ အခွင့်အလမ်းတွေ ရှိနေပါသေးတယ်။'), 
(40, 3, 14, 'ရှုံးနိမ့်မှုတစ်ခုတည်းအပေါ်မှာပဲ အာရုံစိုက်ပြီး စိတ်ဓာတ်မကျပါနဲ့။ အခြေအနေကို ကုစားနိုင်မယ့် အခြားနည်းလမ်းတွေ ဒါမှမဟုတ် သင့်ကို အထောက်အကူဖြစ်စေမယ့် နည်းလမ်းအသစ်တွေကို ရှာဖွေကြည့်ဖို့ အချိန်တန်ပါပြီ။'), 
(40, 3, 15, 'သင် အမြဲမျှော်လင့်စောင့်စားနေတဲ့ နေရာကမဟုတ်ဘဲ အခြားတစ်ဖက်ကနေ မထင်မှတ်ထားတဲ့ ကူညီထောက်ပံ့မှုတွေ ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ ဘေးပတ်ဝန်းကျင်က အကူအညီတွေကို လက်ခံဖို့ အဆင်သင့်ပြင်ထားပါ။'), 
(40, 3, 16, 'အတိတ်က အမှားတွေအပေါ်မှာ သင်ခန်းစာယူတတ်ဖို့ လိုပါတယ်။ ဖြစ်လာနိုင်တဲ့ အလားအလာအသစ်တွေကို သေချာလေ့လာပြီး အကြံဥာဏ်သစ်တွေ၊ အားအင်သစ်တွေနဲ့ လုပ်ငန်းခွင်မှာ ပြန်လည်စတင်သင့်ပါတယ်။'), 
(40, 3, 17, 'အကယ်၍ သင့်ရဲ့ စိတ်ဓာတ်ကို အဆိုးမြင်ဝါဒကနေ ပြောင်းလဲနိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ သင်တကယ် ဝါသနာပါရာ လမ်းကြောင်းအတိုင်း ယုံကြည်ချက်ရှိရှိနဲ့ ရှေ့ဆက်တိုးတက်နိုင်ပါလိမ့်မယ်။'), 
(40, 3, 18, 'စိတ်အေးလက်အေးနဲ့ ငြိမ်းချမ်းစွာ လုပ်ကိုင်နိုင်တဲ့ လုပ်ငန်းနယ်ပယ်တွေ (ဥပမာ- ဘာသာရေးနှင့် စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ဝန်ဆောင်မှု၊ စိတ်ကျန်းမာရေး စောင့်ရှောက်မှု၊ ကုစားခြင်းနှင့် ပြန်လည်ထူထောင်ရေး လုပ်ငန်းများ) မှာ အောင်မြင်မှု ရနိုင်ပါတယ်။'), 
(40, 4, 19, 'စိတ်ကို ပြန်လည်ပွင့်လင်း လန်းဆန်းစေပြီး စိတ်နေစိတ်ထား မျှတစေမယ့် ဘာသာစကားသစ်တွေ (ဥပမာ- အင်္ဂလိပ်၊ ဂျပန်၊ ဂျာမန်) ကို လေ့လာကြည့်တာက သင့်အတွက် အကျိုးရှိစေပါလိမ့်မယ်။'), 
(40, 4, 20, 'မအောင်မြင်ခဲ့တဲ့ ကိစ္စတွေကို သင်ခန်းစာအဖြစ်သာ သဘောထားပြီး စိတ်ထဲမှာ အစွဲအလမ်းမထားပါနဲ့တော့။ စိတ်ဓာတ်ခွန်အားအသစ်နဲ့ အစကနေ ပြန်လည်ကြိုးစားဖို့ ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ် အားပေးပါ။'), 
(40, 4, 21, 'အရင်က ရှုံးနိမ့်မှုတွေ များခဲ့တာမှန်ပေမယ့် သင်ကသာ အခုအချိန်မှာ အတွေးအခေါ် အမြင်သစ်နဲ့ ပြောင်းလဲကြိုးစားမယ်ဆိုရင်တော့ ဖြစ်နိုင်ခြေရှိတဲ့ ရလဒ်ကောင်းတွေ ရရှိလာမှာပါ။'), 
(40, 4, 22, 'သင် လုပ်ဆောင်နိုင်ပါတယ်။ သင့်ရဲ့ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ စွမ်းဆောင်ရည်တွေ ပြန်လည်မြင့်မားလာပြီး ယုံကြည်မှု ရှိရှိ လုပ်ကိုင်နိုင်မယ်ဆိုရင် တကယ်ကို ထူးထူးခြားခြား အောင်မြင်မှု ရနိုင်ပါတယ်။'), 
(40, 4, 23, 'စိတ်ထဲမှာ စွဲကပ်နေတဲ့ စိုးရိမ်ပူပန်မှုတွေနဲ့ ရှုံးနိမ့်မှာ ကြောက်တဲ့စိတ်ကို လျှော့ချနိုင်မယ်ဆိုရင် စာမေးပွဲ ဒါမှမဟုတ် ကိစ္စရပ်တွေကို တဖြည်းဖြည်းနဲ့ အောင်မြင်အောင် ဖြေဆိုနိုင်ပါလိမ့်မယ်။'), 
(40, 4, 24, 'အတိတ်က အဟန့်အတားတွေကို မကြောက်ဘဲ လက်ရှိအခွင့်အရေးအပေါ် အကောင်းဆုံး အားထုတ်ကြိုးစားပြီး လျှောက်ထားမယ်ဆိုရင်တော့ သင်ဖြစ်ချင်တဲ့ ဆန္ဒတွေ ပြည့်ဝလာနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (41, 'Six of Cups', 'Scorpio', '6', 'soc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(41, 1, 1, 'အတိတ်က ရှိခဲ့ဖူးတဲ့ ဖြူစင်တဲ့စိတ်ထားနဲ့ ရိုးသားတဲ့ ဆက်ဆံရေးတွေကို ပြန်လည်တမ်းတ သတိရနေမိတတ်ပါတယ်။ ငယ်ငယ်တုန်းကလို ဘာအကောက်အကြံမှ မပါဘဲ အလိမ်အညာမရှိတဲ့ စစ်မှန်တဲ့ ခံစားချက်တွေကို ပြန်လည်ပိုင်ဆိုင်လိုတဲ့ စိတ်ဆန္ဒတွေ ပြင်းပြနေတဲ့ အချိန်မျိုး ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'), 
(41, 1, 2, 'ဘဝကို ဘာအပူအပင်မှမရှိဘဲ အေးအေးချမ်းချမ်း ဖြတ်သန်းချင်ပြီး မိသားစုဝင်တွေနဲ့အတူ နွေးထွေးတဲ့ အချိန်တွေကို ပိုမိုကုန်ဆုံးချင်နေပါလိမ့်မယ်။ ရိုးရှင်းတဲ့ အရာလေးတွေကနေ ရရှိတဲ့ ပျော်ရွှင်မှုကို ရှာဖွေနေတဲ့ အခြေအနေမျိုး ဖြစ်ပါတယ်။'), 
(41, 1, 3, 'အတိတ်က နာကျင်စရာတွေကို ပြန်လည်မခံစားချင်တော့တာကြောင့် အသစ်အသစ်သော အရာတွေအပေါ် မျှော်လင့်ချက်ထားဖို့ ဝန်လေးနေတတ်ပါတယ်။ မိမိရဲ့ ဖြူစင်သန့်ရှင်းတဲ့ စိတ်ထားတွေကို တစ်စုံတစ်ယောက်က ဖျက်ဆီးသွားမှာ ဒါမှမဟုတ် ဆုံးရှုံးသွားမှာကို စိုးရိမ်နေမိတတ်ပါတယ်။'), 
(41, 1, 4, 'အတိတ်က ကောင်းမွန်တဲ့ အဖြစ်အပျက်ဟောင်းတစ်ခု ပြန်လည်ပေါ်ပေါက်လာတာမျိုး ဒါမှမဟုတ် မိမိ လုံးဝမျှော်လင့်မထားတဲ့ အချိန်မှာ အရင်က ခင်မင်ခဲ့ဖူးသူ တစ်ဦးတစ်ယောက်နဲ့ ပြန်လည်ဆုံတွေ့ရတာမျိုး ကြုံရတတ်ပါတယ်။'),
(41, 1, 5, 'လက်ရှိဖြစ်ပျက်နေတဲ့ အခြေအနေတွေနဲ့ အနာဂတ်အစီအစဉ်တွေကို စိတ်မဝင်စားနိုင်ဘဲ အတိတ်က အမှတ်တရတွေထဲမှာပဲ အချိန်အကြာကြီး ပိတ်မိနေတတ်ပါတယ်။ အနာဂတ်အတွက် မျှော်လင့်ချက်တွေ ထားဖို့ စိတ်မပါသလို ဖြစ်နေတဲ့ အချိန်မျိုးပါ။'), 
(41, 1, 6, 'စိတ်ထဲမှာ တည်ငြိမ်အေးချမ်းမှုတွေကို ပြန်လည်ရရှိလာပြီး အရင်က ခံစားခဲ့ရတဲ့ စိတ်ပင်ပန်းနွမ်းနယ်မှုတွေလည်း သက်သာလာပါလိမ့်မယ်။ မိမိ မျှော်လင့်ထားတဲ့ အရာတွေကိုလည်း အားအင်အသစ်တွေနဲ့ ပြန်လည်လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်း ရှိလာပါလိမ့်မယ်။'), 
(41, 2, 7, 'အတိတ်က လက်လွတ်ခဲ့ရတဲ့ ချစ်ခြင်းမေတ္တာဟောင်းတစ်ခုက ပြန်လည်အစပျိုးလာနိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။ လက်ရှိအချိန်မှာလည်း ဘေးပတ်ဝန်းကျင်ကလူတွေရဲ့ ချစ်ခင်ယုယမှုကို အပြည့်အဝ ရရှိနေတတ်ပါတယ်။'), 
(41, 2, 8, 'အတိတ်ကိုပဲ အလွန်အကျွံ ပြန်လည်တမ်းတနေမယ်ဆိုရင် သင့်ရဲ့ အနာဂတ်လမ်းကြောင်းကို ထိခိုက်စေနိုင်ပါတယ်။ လက်ရှိ သင့်အနားမှာ ရှိနေတဲ့ တန်ဖိုးရှိတဲ့ အရာတွေနဲ့ လူတွေကို ပိုပြီး ဂရုစိုက်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'), 
(41, 2, 9, 'သင့်ကို တစ်စုံတစ်ယောက်က မသိမသာ စောင့်ကြည့်ပြီး စိတ်ဝင်စားနေပါတယ်။ အဲ့ဒီလူဟာ သင့်ကို အရင်ကတည်းက တစ်ဖက်သတ် ချစ်ခဲ့ဖူးသူ ဒါမှမဟုတ် ရင်းနှီးခဲ့ဖူးသူ ဖြစ်နိုင်ခြေ အလွန်များပါတယ်။'), 
(41, 2, 10, 'အတိတ်က ချစ်သူဟောင်းတစ်ဦးဦးဆီကနေ ပြန်လည်ဆက်သွယ်လာတာမျိုး ဒါမှမဟုတ် ပြန်လည်ဆုံစည်းဖို့ အခွင့်အရေး ပေါ်ပေါက်လာနိုင်တဲ့ အချိန်ကောင်းတစ်ခု ဖြစ်ပါတယ်။'), 
(41, 2, 11, 'သင့်အချစ်ရေးထဲကို ဝင်လာမယ့် တတိယလူဟာ အပြင်လူမဟုတ်ဘဲ သင့်အတိတ်က ရင်းနှီးခဲ့သူတစ်ဦး ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။ သင် လုံးဝမျှော်လင့်မထားတဲ့သူတစ်ဦးက သင့်ဘဝထဲ ပြန်လည်ဝင်ရောက်လာတတ်ပါတယ်။'), 
(41, 2, 12, 'တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက်အပေါ် ထားရှိတဲ့ အရင်းခံ သံယောဇဉ်၊ ရိုးသားမှုနဲ့ ယုံကြည်မှုတွေကိုသာ တည်ဆောက်နိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ ဒီဆက်ဆံရေးက အောင်မြင်ပါလိမ့်မယ်။ စိတ်အေးချမ်းမှုကို ဦးစားပေးတာက ပိုပြီး သင့်တော်ပါတယ်။'), 
(41, 3, 13, 'အရင်က ရပ်နားထားခဲ့တဲ့ အလုပ်တွေ ဒါမှမဟုတ် ငယ်စဉ်က အိမ်မက်တွေကို ပြန်လည်အကောင်အထည်ဖော်ခြင်းအားဖြင့် ကောင်းမွန်တဲ့ ဝင်ငွေနဲ့ အခွင့်အလမ်းသစ်တွေ ပြန်လည်ရရှိလာနိုင်ပါတယ်။'), 
(41, 3, 14, 'အတိတ်မှာ မိမိကို အောင်မြင်မှုပေးခဲ့ဖူးတဲ့ လုပ်နည်းလုပ်ဟန်ဟောင်းတစ်ခုကို ပြန်လည်အသုံးပြုဖို့ ကြိုးစားသင့်ပါတယ်။ သို့သော်လည်း အရင်က မှားခဲ့ဖူးတဲ့ အမှားမျိုး ထပ်မဖြစ်အောင်တော့ သေချာသတိထားဖို့ လိုပါလိမ့်မယ်။'), 
(41, 3, 15, 'မိတ်ဆွေဟောင်းတွေ၊ မိသားစုဝင်တွေနဲ့ ပူးပေါင်းလုပ်ကိုင်တာမျိုး ဒါမှမဟုတ် အရင်က အကြောင်းအမျိုးမျိုးကြောင့် အကောင်အထည် မဖော်ဖြစ်ခဲ့တဲ့ လုပ်ငန်းနယ်ပယ်တွေကနေ အကျိုးအမြတ် ရရှိနိုင်ပါတယ်။'), 
(41, 3, 16, 'တစ်ချိန်က မိမိဦးနှောက်ထဲမှာ ပေါ်ခဲ့ဖူးပြီး အောင်မြင်နိုင်ခြေရှိခဲ့တဲ့ အကြံဉာဏ်ဟောင်းတွေကို ပြန်လည်ဆန်းစစ်ပြီး အခုအချိန်မှာ အကောင်အထည်ဖော် စတင်ကြည့်သင့်ပါတယ်။'), 
(41, 3, 17, 'အတိတ်က ကြုံတွေ့ခဲ့ရတဲ့ အမှားအယွင်းတွေနဲ့ သင်ခန်းစာတွေကို လက်တွေ့ဘဝမှာ အကျိုးရှိရှိ အသုံးချနိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ မကြာခင်မှာ သိသာထင်ရှားတဲ့ တိုးတက်မှုတွေ ဖြစ်ပေါ်လာပါလိမ့်မယ်။'), 
(41, 3, 18, 'အတိတ်ကို အမှတ်ရစေမယ့် ပစ္စည်းများ၊ ငယ်ဘဝ အမှတ်တရ ပစ္စည်းများ၊ လက်မှုထည်များနှင့် မိရိုးဖလာ ပြည်တွင်းဖြစ် အမှတ်တံဆိပ် (Handmade local brands) စတဲ့ နယ်ပယ်တွေမှာ အောင်မြင်မှု ရနိုင်ပါတယ်။'), 
(41, 4, 19, 'မိမိရဲ့ မျိုးရိုးအလိုက် အစဉ်အဆက် လေ့လာခဲ့တဲ့ ဘာသာစကား ဒါမှမဟုတ် ငယ်စဉ်ကတည်းက အလွန်ဝါသနာပါခဲ့တဲ့ ဘာသာရပ်တွေ (ဥပမာ- အင်္ဂလိပ်စာ၊ သက္ကတ၊ လက်တင်) ကို လေ့လာတာက ပိုပြီး ထိရောက်ပါလိမ့်မယ်။'), 
(41, 4, 20, 'အတိတ်မှာ သင်ယူလေ့လာထားပြီးသား အတတ်ပညာတွေနဲ့ မိမိမှာ ရှိပြီးသား အကြံဉာဏ်ဟောင်းတွေကို ပြန်လည်သုံးသပ်ပြီး လက်ရှိအခြေအနေနဲ့ ကိုက်ညီအောင် ပြန်လည်အသုံးချဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'), 
(41, 4, 21, 'သင့်ရဲ့ မိတ်ဆွေဟောင်းတွေရဲ့ ကူညီမှု ဒါမှမဟုတ် အရင်က တက်ခဲ့ဖူးတဲ့ သင်တန်းတွေ၊ ရရှိခဲ့ဖူးတဲ့ အထောက်အပံ့တွေကနေတစ်ဆင့် သင့်ရဲ့ ရည်မှန်းချက်တွေ အောင်မြင်လာနိုင်ပါတယ်။'), 
(41, 4, 22, 'သင်ဖြစ်ချင်တာကို လုပ်ဆောင်နိုင်ပါတယ်။ အရင်က သင်ယူခဲ့တဲ့ အတွေ့အကြုံတွေကို အခြေခံပြီး အဆက်အသွယ်အသစ်တွေ၊ ဖန်တီးမှုအသစ်တွေနဲ့ ပေါင်းစပ်လိုက်မယ်ဆိုရင် အောင်မြင်မှု ရရှိနိုင်ပါတယ်။'), 
(41, 4, 23, 'သင်ခန်းစာဟောင်းတွေကို ပြန်လည်လေ့လာခြင်းက သင့်အတွက် ကောင်းကျိုးတွေ ဖြစ်ပေါ်စေပါလိမ့်မယ်။ အရာရာကို ထပ်ခါထပ်ခါ လေ့ကျင့်သင်ယူခြင်းက သင့်ကို ပိုမိုထူးချွန်လာစေမှာ ဖြစ်ပါတယ်။'), 
(41, 4, 24, 'ယခင်က လျှောက်ထားဖူးပြီး အကြောင်းအမျိုးမျိုးကြောင့် မရရှိခဲ့တဲ့ နေရာမျိုး၊ အခွင့်အရေးမျိုးကို နောက်တစ်ကြိမ် သေချာပြင်ဆင်ပြီး ထပ်မံကြိုးစားလျှောက်ထားမယ်ဆိုရင်တော့ အောင်မြင်နိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (42, 'Seven of Cups', 'Scorpio', '7', 'seoc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(42, 1, 1, 'လက်ရှိမှာ ရွေးချယ်စရာ လမ်းကြောင်းတွေ များပြားနေတဲ့အတွက်ကြောင့် ဘယ်ဟာကို ရွေးရမလဲဆိုတာ မသေမချာဖြစ်ပြီး ဝေခွဲမရ ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။ အနာဂတ်အတွက် စိတ်ကူးအိပ်မက်တွေ များစွာရှိနေပေမယ့် လက်တွေ့မှာ ဘယ်လမ်းကို လိုက်ရမလဲဆိုတာကို ဆုံးဖြတ်ရခက်နေတဲ့ အခြေအနေမျိုး ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'), 
(42, 1, 2, 'အောင်မြင်မှု၊ ပျော်ရွှင်မှု၊ ချစ်ခြင်းမေတ္တာနဲ့ ငွေကြေးဓန—အရာအားလုံးကို တစ်ပြိုင်နက်တည်း ရရှိပိုင်ဆိုင်နိုင်မယ့် All-in-one အခွင့်အလမ်းမျိုးကို စိတ်ကူးယဉ်ပြီး လိုချင်တောင့်တနေမိတတ်ပါတယ်။'), 
(42, 1, 3, 'မှားယွင်းတဲ့ ရွေးချယ်မှုတစ်ခုကို မတော်တဆ ပြုလုပ်မိတာကြောင့် အဖိုးတန်တဲ့ အခွင့်အလမ်းတွေ ပျက်စီးဆုံးရှုံးသွားမှာကို စိုးရိမ်နေတတ်ပါတယ်။ မိမိရဲ့ စိတ်ကူးစိတ်သန်းတွေအပေါ်မှာလည်း ယုံကြည်မှု လျော့နည်းနေပြီး တုံ့ဆိုင်းနေတဲ့ အချိန်မျိုး ဖြစ်ပါတယ်။'), 
(42, 1, 4, 'စိတ်ကူးကောင်းတွေ များပြားလွန်းနေတာကြောင့် အာရုံမစိုက်နိုင်ဘဲ အနာဂတ်အခွင့်အလမ်းတွေ ပျောက်ဆုံးသွားမှာကို သတိထားဖို့ လိုပါတယ်။ လက်တွေ့မကျဘဲ မဖြစ်နိုင်တဲ့ အရာတွေနဲ့ မိမိကိုယ်ကို အိပ်မက်ရှည်စွာ မတွေးတောသင့်တဲ့ အချိန်ပါပဲ။'), 
(42, 1, 5, 'လက်တွေ့လုပ်ဆောင်ရမယ့် အရာတွေအပေါ် စိတ်ဝင်စားမှု နည်းနေပြီး စိတ်ကူးယဉ်ကမ္ဘာထဲမှာပဲ နစ်မျောနေတတ်ပါတယ်။ တကယ်တမ်း လက်တွေ့မှာ ဖြစ်လာဖို့ မဖြစ်နိုင်တဲ့ အရာတွေကိုပဲ အချိန်ကုန်ခံ စဉ်းစားနေမိတတ်ပါတယ်။'), 
(42, 1, 6, 'ဝေဝေဝါးဝါး ဖြစ်နေတာတွေကို ရပ်တန့်ပြီး ပြတ်သားစွာ ရွေးချယ်ဆုံးဖြတ်နိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ အောင်မြင်မှု လမ်းစနဲ့ ချိတ်ဆက်နိုင်ပါလိမ့်မယ်။ မဟုတ်ရင်တော့ စိတ်ရှုပ်ထွေးမှုတွေနဲ့ပဲ အချိန်ကုန်ပြီး အဆုံးသတ်သွားနိုင်ပါတယ်။'), 
(42, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ စိတ်ဝင်စားသူတွေ များနေတာမျိုး ဒါမှမဟုတ် ကြားရတဲ့ စကားတွေကြားမှာ ဘယ်သူ့ကို ရွေးရမလဲဆိုတာ ဝေခွဲမရ ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။ အတွေးပေါင်းစုံနဲ့ စိတ်ကူးယဉ်မှုတွေ များနေတဲ့အတွက်ကြောင့် ဆုံးဖြတ်ရခက်နေတတ်ပါတယ်။'), 
(42, 2, 8, 'တစ်ဖက်လူရဲ့ အပြင်ပန်း လှပမှုနဲ့ အပေါ်ယံ အရှိန်အဝါတွေကိုပဲ မကြည့်ဘဲ စိတ်ထဲကနေ တကယ်ချစ်ပေးနိုင်လားဆိုတာကို သိဖို့ ကြိုးစားသင့်ပါတယ်။ တကယ်မတည်ရှိတဲ့ စိတ်ကူးယဉ် အချစ်တစ်ခုအတွက်နဲ့ နောင်တမရစေဖို့ အထူးသတိထားပါ။'), 
(42, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ် စိတ်ဝင်စားမှု ရှိနေတတ်ပါတယ်။ သို့သော်လည်း သူ့ရဲ့ စိတ်ထဲမှာ တခြားသော အိပ်မက်စိတ်ကူးတွေနဲ့ တခြားရွေးချယ်စရာ (Options) များစွာလည်း ရှိနေနိုင်တာကို သတိပြုဖို့ လိုပါတယ်။'), 
(42, 2, 10, 'လက်ရှိ ဆက်ဆံရေးက တကယ်ကို အတည်ဖြစ်မလားဆိုတာ မသေချာသေးပါဘူး။ မရေရာတဲ့ အခြေအနေတွေကြားမှာ ဖြစ်နိုင်ခြေတွေကို သေချာစဉ်းစားပြီးမှ ရှေ့ဆက်ဖို့ လိုအပ်ပါလိမ့်မယ်။'), 
(42, 2, 11, 'အချစ်သစ် ရလာဖို့ အလွန်ဖြစ်နိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။ သင် လုံးဝမျှော်လင့်မထားတဲ့ သူတစ်ဦးက သင့်ဆီကို ထူးထူးခြားခြား ချဉ်းကပ်လာနိုင်တဲ့ အခြေအနေမျိုး ရှိပါတယ်။'), 
(42, 2, 12, 'သင့်စိတ်ထဲကနေ လွှတ်မချနိုင်သေးတဲ့ အရင်က Crush ဒါမှမဟုတ် ကိုယ်တိုင် ဖန်တီးထားတဲ့ စိတ်ကူးယဉ် (Fantasy) တွေကြောင့် လက်ရှိလူကို မသေချာမရေရာ ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။ အမှန်တကယ် ဘယ်သူ့ကို တန်ဖိုးထားသင့်လဲဆိုတာ ဆုံးဖြတ်ဖို့ လိုပါတယ်။'), 
(42, 3, 13, 'စီးပွားရေးမှာ အလားအလာကောင်းတွေ များစွာရှိနေပါတယ်။ သို့သော်လည်း ရွေးချယ်မှု မှားယွင်းမိရင်တော့ အကျိုးအမြတ်မရတဲ့အပြင် ရှိရင်းစွဲ အရင်းအနှီးတွေပါ ပျက်စီးဆုံးရှုံးသွားနိုင်ပါတယ်။'), 
(42, 3, 14, 'အိပ်မက်တွေထဲမှာပဲ နစ်မျောမနေပါနဲ့တော့။ တကယ်ပဲ လက်တွေ့ကျကျ အကျိုးရှိစေမယ့် အခွင့်အလမ်းတွေကို သေသေချာချာ စိစစ်လေ့လာပြီးမှ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'), 
(42, 3, 15, 'သင့်မှာ ရှိနေတဲ့ စိတ်ကူးကြံဆချက်တွေထဲက အကောင်းဆုံး တစ်ခုကိုသာ ချက်ချင်း အကောင်အထည်ဖော်နိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ ကောင်းမွန်တဲ့ ဝင်ငွေလမ်းကြောင်းတစ်ခု ရရှိလာမှာ ဖြစ်ပါတယ်။'), 
(42, 3, 16, 'စိတ်ရှုပ်ထွေးမှုတွေ ကင်းစင်သွားအောင် လုပ်ငန်းစဉ်တွေကို တိတိကျကျ စီမံခန့်ခွဲဖို့ လိုပါတယ်။ တကယ်ဖြစ်နိုင်ခြေရှိတဲ့ အကြံဉာဏ်တစ်ခုကိုသာ အာရုံစိုက်ပြီး လုပ်ဆောင်သင့်ပါတယ်။'), 
(42, 3, 17, 'အရာရာကို တိကျပြတ်သားစွာ ရွေးချယ်နိုင်ပြီး ဇွဲရှိရှိ လုပ်ဆောင်နိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ သင့်ရဲ့ ဘဝအခြေအနေက အခုထက် ပိုမိုကောင်းမွန်လာမှာ သေချာပါတယ်။'), 
(42, 3, 18, 'လက်တွေ့ကျကျ အကျိုးရှိမယ့် နယ်ပယ်တွေဖြစ်တဲ့ E-commerce၊ နည်းပညာဆိုင်ရာ အကြံဉာဏ်သစ်များ (Tech ideas) နဲ့ အမှန်တကယ် လိုအပ်နေတဲ့ ဝန်ဆောင်မှုလုပ်ငန်း (Practical services) တွေကိုသာ ရွေးချယ်လုပ်ကိုင်ပါ။'), 
(42, 4, 19, 'သင် စိတ်ဝင်စားနေတဲ့ ဘာသာစကားတွေ များပြားနေပေမယ့် အားလုံးကို တစ်ပြိုင်နက် လေ့လာမယ့်အစား တစ်ခုကိုသာ ဦးစားပေး ရွေးချယ်လေ့လာပါ (ဥပမာ- အင်္ဂလိပ်၊ တရုတ်၊ ဂျာမန်)။'), 
(42, 4, 20, 'ကိစ္စအဝဝကို ခေါင်းထဲထည့်ပြီး စိုးရိမ်နေလို့ မရပါဘူး။ အရေးကြီးဆုံးအရာ တစ်ခုကိုသာ အာရုံစိုက်ပြီး မိမိရဲ့ အင်အားရှိသမျှ အပြည့်အဝ ထုတ်ဖော်ကြိုးစားဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'), 
(42, 4, 21, 'လျှောက်ထားနိုင်တဲ့ အခွင့်အရေးတွေ ရှိပါတယ်။သို့သော်လည်း ရွေးချယ်စရာတွေကြားမှာ မိမိနဲ့ အကိုက်ညီဆုံး ဖြစ်မယ့်အရာကို သေသေချာချာ ဆုံးဖြတ်ပြီးမှ လျှောက်ထားဖို့ လိုပါတယ်။'), 
(42, 4, 22, 'ပညာရေးမှာ အောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော်လည်း သူများခိုင်းလို့ မဟုတ်ဘဲ ကိုယ်တိုင် တကယ်စိတ်ဝင်စား မြတ်နိုးတဲ့ ဘာသာရပ်ကိုသာ မှန်ကန်စွာ ရွေးချယ်ဖို့ အလွန်လိုအပ်ပါတယ်။'), 
(42, 4, 23, 'အာရုံစူးစိုက်မှု အပြည့်ရှိမယ်ဆိုရင်တော့ ဖြေဆိုအောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။ မဟုတ်ရင်တော့ အတွေးများပြီး စိတ်ပျက်လာကာ တဖြည်းဖြည်း နောက်ကျကျန်ရစ်ခဲ့နိုင်ပါတယ်။'), 
(42, 4, 24, 'လျှောက်ထားလို့ ရပါတယ်။ သို့သော်လည်း အပေါ်ယံ ထင်ယောင်ထင်မှား အခွင့်အရေးမျိုး မဟုတ်ဘဲ အမှန်တကယ် စိတ်ဆုံးဖြတ်ချက် ခိုင်ခိုင်မာမာ ချမှတ်ပြီးမှသာ လုပ်ဆောင်ဖို့ လိုပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (43, 'Eight of Cups', 'Pisces', '8', 'eoc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(43, 1, 1, 'လက်ရှိ ပိုင်ဆိုင်ထားတဲ့ အရာတွေအပေါ်မှာ စိတ်တိုင်းမကျတော့ဘဲ တစ်ခုခု လိုအပ်နေသလို ခံစားနေရတတ်ပါတယ်။ အတိတ်က အမှတ်တရတွေနဲ့ အဟောင်းတွေကို နောက်မှာ ချန်ထားရစ်ပြီး ဘဝခရီးသစ်တစ်ခုကို စတင်ချင်တဲ့ စိတ်ပိုင်းဖြတ်မှုမျိုး ရှိနေနိုင်ပါတယ်။'), 
(43, 1, 2, 'ကိုယ့်ရဲ့ အတွင်းစိတ်ထဲက တကယ်တမ်း ဘာကို လိုချင်နေတာလဲဆိုတာကို ရှာဖွေဖို့ လိုအပ်နေတဲ့ အချိန်ပါ။ မိမိရဲ့ စိတ်ခံစားချက်နဲ့ အကိုက်ညီဆုံးဖြစ်မယ့် စံပြဘဝတစ်ခုကို တည်ဆောက်ဖို့ ကြိုးစားသင့်ပါတယ်။'), 
(43, 1, 3, 'မိမိကို ပျော်ရွှင်မှုနဲ့ စိတ်ကျေနပ်မှု မပေးနိုင်တော့တဲ့ အရာတွေကို လွှတ်ချလိုက်ချင်ပေမယ့် တစ်ဖက်မှာလည်း အခုလို စွန့်ခွာဖို့ ဆုံးဖြတ်လိုက်တာ မှားသွားမလားဆိုပြီး စိုးရိမ်စိတ်တွေ ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။'), 
(43, 1, 4, 'အကျိုးမရှိတော့တဲ့ လက်ရှိ အခြေအနေတွေကနေ ရဲရဲဝံ့ဝံ့ နုတ်ထွက်လိုက်ခြင်းက သင့်အတွက် ပိုမိုကောင်းမွန်တဲ့ တိုးတက်မှုတွေနဲ့ အခွင့်အလမ်းသစ်တွေကို ရရှိစေနိုင်ပါတယ်။'), 
(43, 1, 5, 'တစ်ခုခုကို အသစ်ကပြန်စဖို့ မဖြစ်နိုင်တော့ဘူးလို့ ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ် သံသယဝင်နေတတ်ပြီး အဆင်မပြေတဲ့ အရာတွေကို စွန့်လွှတ်ဖို့ ခက်ခဲနေတတ်ပါတယ်။ အပြောင်းအလဲထက် လက်ရှိအခြေအနေမှာပဲ အတင်းအကျပ် တည်မြဲချင်တဲ့စိတ်က သင့်ကို ပိတ်လှောင်ထားသလို ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'), 
(43, 1, 6, 'သတ္တိရှိရှိ အပြောင်းအလဲတစ်ခု လုပ်လိုက်ခြင်းက သင့်ကို စိတ်ချမ်းသာမှု အစစ်အမှန် ရရှိစေမှာဖြစ်ပြီး သင့်နှလုံးသားက တကယ်တမ်း တောင့်တနေတဲ့ အဖြေကို ရှာတွေ့ပါလိမ့်မယ်။'), 
(43, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ တစ်ဖက်လူရဲ့ ချစ်ခြင်းမေတ္တာက မိမိအတွက် မလုံလောက်သလို ခံစားနေရတတ်ပါတယ်။ တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက် နားလည်မှု လွဲမှားနေခြင်းကြောင့် ဆက်ဆံရေးမှာ အပြောင်းအလဲတစ်ခု လုပ်ချင်တဲ့စိတ်တွေ ပေါ်လာနိုင်ပါတယ်။'), 
(43, 2, 8, 'လက်ရှိ တွဲနေတဲ့သူဟာ သင့်အတွက် တကယ်ပဲ ရေရှည်လက်တွဲဖို့ သင့်တော်ရဲ့လားဆိုတာ ပြန်လည်သုံးသပ်ပါ။ အကယ်၍ မဟုတ်ဘူးဆိုရင်တော့ အချိန်မနှောင်းခင်မှာပဲ ဒီဆက်ဆံရေးကို ရပ်စဲလိုက်ဖို့ အကြံပြုလိုပါတယ်။'), 
(43, 2, 9, 'တစ်ဖက်လူက သင့်အပေါ်မှာ စိတ်ဝင်စားမှု လျော့နည်းသွားတာမျိုး ဒါမှမဟုတ် သင့်အပေါ် ထားရှိတဲ့ ခံစားချက်က ဘာလဲဆိုတာကို သူကိုယ်တိုင် ဝေခွဲမရ ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'), 
(43, 2, 10, 'လူဟောင်းနဲ့ ပြန်အဆင်ပြေဖို့ဆိုတာ မဖြစ်နိုင်သလောက်ပါပဲ။ အရာအားလုံးက ပြီးဆုံးသွားတဲ့ အခြေအနေမျိုး ဖြစ်နေတာကြောင့် အသစ်ကိုပဲ မျှော်လင့်တာ ပိုကောင်းပါလိမ့်မယ်။'), 
(43, 2, 11, 'မိမိရဲ့ လက်ရှိ အချစ်ရေးမှာ ဆုံးဖြတ်ရခက်ပြီး လမ်းခွဲဖို့ စဉ်းစားနေတဲ့အချိန်မှာပဲ သင့်ဘဝထဲကို အသစ်တစ်ဦး ဝင်ရောက်လာဖို့ အချိန်အခါ ကျရောက်နေပါတယ်။'), 
(43, 2, 12, 'မိမိဘက်က စိတ်တိုင်းမကျမှုတွေ များနေတဲ့အချိန်မှာ အတွေးပေါင်းစုံ ဝင်လာတတ်ပေမယ့် အဲ့ဒီအတွေးတွေက လက်တွေ့မှာ မှန်ကန်ချင်မှ မှန်ကန်ပါလိမ့်မယ်။'), 
(43, 3, 13, 'လက်ရှိ လုပ်ကိုင်နေတဲ့ အလုပ်ကနေ ထွက်ပြီး လုပ်ငန်းသစ်တစ်ခု စတင်ချင်တဲ့စိတ် ရှိနေရင်တော့ အခုအချိန်ဟာ လက်တွေ့ အကောင်အထည်ဖော်ဖို့ အကောင်းဆုံး အချိန်ပါပဲ။'), 
(43, 3, 14, 'အတိတ်က အောင်မြင်မှုဟောင်းတွေကိုပဲ ဖက်တွယ်ထားပြီး အသစ်ကို မပြောင်းလဲနိုင်ဘူးဆိုရင်တော့ အနာဂတ်မှာ ပေါ်လာမယ့် အခွင့်အလမ်းကောင်းတွေကို မြင်နိုင်စွမ်း ရှိမှာမဟုတ်လို့ သတိပြုသင့်ပါတယ်။'), 
(43, 3, 15, 'မိမိ အမြဲလုပ်နေကျ နယ်ပယ်တွေထဲက မဟုတ်ဘဲ လုံးဝ မထင်မှတ်ထားတဲ့ နယ်ပယ်သစ်တစ်ခုကနေ အောင်မြင်မှု လမ်းစတွေ ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'), 
(43, 3, 16, 'မိမိရဲ့ စိတ်နဲ့ မကိုက်ညီတော့တဲ့၊ ပျော်ရွှင်မှု မပေးနိုင်တော့တဲ့ အလုပ်တွေကို စွန့်လွှတ်လိုက်ပြီး မိမိ တကယ်ဝါသနာပါတဲ့ အလုပ်ကိုသာ ရဲရဲဝံ့ဝံ့ စတင်လိုက်ပါ။'), 
(43, 3, 17, 'ဟုတ်ပါတယ်။ မိမိရဲ့ စိတ်ကူးစိတ်သန်းတွေ၊ ဝါသနာတွေနဲ့ ထပ်တူကျတဲ့ အရာကိုသာ လုပ်ဆောင်မယ်ဆိုရင်တော့ မကြာခင်မှာ အရှိန်အဟုန်နဲ့ တိုးတက်လာမှာ ဖြစ်ပါတယ်။'), 
(43, 3, 18, 'မိမိရဲ့ ဝါသနာ (Passion) နဲ့ ထပ်တူကျတဲ့ နယ်ပယ်များဖြစ်တဲ့ ဖန်တီးမှုဆိုင်ရာ အလုပ်များ (Creative work)၊ စိတ်နှလုံးပါဝင်စားသည့် စီးပွားရေးလုပ်ငန်းများနှင့် စိတ်အပန်းဖြေ ဝန်ဆောင်မှု (Retreat services) တို့မှာ အောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'), 
(43, 4, 19, 'မိမိရဲ့ စိတ်ထဲမှာ အမြဲတမ်း စိတ်ဝင်တစား ရှိနေခဲ့တဲ့ ဘာသာစကားသစ်တွေ (ဥပမာ- စပိန်၊ ဂျပန်၊ အာရပ်) ကို သင်ယူဖို့ ရွေးချယ်သင့်ပါတယ်။'), 
(43, 4, 20, 'တကယ် စိတ်မပါတဲ့ ဘာသာရပ်တွေကို ဇွတ်မှိတ် လေ့လာနေမယ်ဆိုရင် စိတ်ရှုပ်ထွေးမှုတွေပဲ တိုးလာပါလိမ့်မယ်။ သင့်ရဲ့ ဝါသနာနဲ့ အကိုက်ညီဆုံးဖြစ်မယ့် ဘာသာရပ်ကိုသာ ရွေးချယ်ပါ။'), 
(43, 4, 21, 'အခွင့်အရေး ရနိုင်ပါတယ်။ သို့သော်လည်း မိမိ တကယ်ဖြစ်ချင်တာကို ဦးစားမပေးဘဲ တခြား မရေရာတဲ့ အရာတွေကိုပဲ စဉ်းစားနေမယ်ဆိုရင်တော့ အခွင့်အရေး လွဲချော်သွားနိုင်ပါတယ်။'), 
(43, 4, 22, 'ပညာရေးမှာ အောင်မြင်ဖို့ မသေချာသေးတဲ့ အခြေအနေမျိုး ဖြစ်ပါတယ်။ သင့်ရဲ့ စိတ်က လက်ရှိဘာသာရပ်မှာ မရှိတော့ဘဲ တခြား လမ်းကြောင်းတစ်ခုဆီကို ရောက်နေတဲ့အတွက်ကြောင့်ပါ။'), 
(43, 4, 23, 'စိတ်က မတည်မငြိမ်ဖြစ်ပြီး တခြားအရာတွေကို အာရုံရောက်နေမယ်ဆိုရင် ဖြေဆိုဖို့ ခက်ခဲပါလိမ့်မယ်။ စာမေးပွဲကို စိတ်ရှင်းရှင်းနဲ့ အာရုံစိုက် ဖြေဆိုနိုင်ဖို့ အထူးကြိုးစားပါ။'), 
(43, 4, 24, 'မိမိရဲ့ စိတ်ဆန္ဒနဲ့ ရည်ရွယ်ချက်က ကိုက်ညီမှု မရှိဘူးဆိုရင်တော့ လျှောက်ထားတဲ့နေရာမှာ အခက်အခဲ ရှိနိုင်ပါတယ်။ မိမိရဲ့ ရည်မှန်းချက်ကို ခိုင်ခိုင်မာမာ သတ်မှတ်ပြီးမှသာ လျှောက်ထားပါ။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (44, 'Nine of Cups', 'Pisces', '9', 'noc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(44, 1, 1, 'စိတ်တိုင်းကျ ပြည့်စုံမှုတွေကို ပိုင်ဆိုင်ရမယ့် အချိန်ဖြစ်ပြီး မိမိအရင်က မက်ခဲ့ဖူးတဲ့ အိပ်မက်တွေက လက်တွေ့ဘဝမှာ အမှန်တကယ် ဖြစ်လာနိုင်တဲ့ အခြေအနေမျိုး ရှိနေပါတယ်။'), 
(44, 1, 2, 'မိမိဘဝအတွက် လိုအပ်ချက်မှန်သမျှ အဆင်ပြေပြည့်စုံနေစေဖို့နဲ့ ဘဝကို အေးအေးဆေးဆေး သက်တောင့်သက်သာနဲ့ ဇိမ်ရှိရှိ ဖြတ်သန်းချင်တဲ့ စိတ်ဆန္ဒမျိုး ဖြစ်ပေါ်နေတတ်ပါတယ်။'), 
(44, 1, 3, 'လက်ရှိ ရရှိပိုင်ဆိုင်ထားတဲ့ ပျော်ရွှင်မှုတွေနဲ့ ပြည့်စုံမှုတွေဟာ ရေရှည်မှာ မတည်မြဲဘဲ ပြန်လည်ဆုံးရှုံးသွားမှာကို စိတ်ထဲကနေ စိုးရိမ်ပူပန်နေမိတတ်ပါတယ်။'), 
(44, 1, 4, 'စိတ်အားထက်သန်မှု အပြည့်နဲ့ ကြိုးစားအားထုတ်ခဲ့တာတွေကြောင့် ထိုက်တန်တဲ့ အောင်မြင်မှုတွေ ရရှိလာမှာဖြစ်ပြီး မိမိဖြစ်ချင်တဲ့ ဆန္ဒမှန်သမျှလည်း ပြည့်စုံလာပါလိမ့်မယ်။'), 
(44, 1, 5, 'မိမိအနားမှာ ရှိနေတဲ့ ကောင်းမွန်တဲ့ အခြေအနေတွေကို တန်ဖိုးထားဖို့ မေ့လျော့နေတတ်ပြီး လက်တွေ့ထက် ပိုလွန်တဲ့ မျှော်လင့်ချက်တွေကို အလွန်အကျွံ ထားရှိနေမိတတ်ပါတယ်။'), 
(44, 1, 6, 'မိမိရဲ့ အရည်အချင်းတွေကို သူတပါးက အသိအမှတ်ပြု ချီးကျူးတာ ခံရမယ့်အပြင် ဘဝမှာ အောင်မြင်မှုတွေနဲ့အတူ တန်ဖိုးထား ခံရမယ့် အချိန်အခါကောင်း ဖြစ်ပါတယ်။'), 
(44, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ ချစ်ခြင်းမေတ္တာတွေနဲ့ ပြည့်နှက်နေပြီး စိတ်ချမ်းသာစရာ အခြေအနေတွေ ကြုံတွေ့ရပါလိမ့်မယ်။ တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက် အပြန်အလှန် အလေးထားမှုတွေလည်း အပြည့်အဝ ရှိနေပါတယ်။'), 
(44, 2, 8, 'မိမိ ခံစားနေရတဲ့ လက်ရှိ ပျော်ရွှင်မှုတွေအပေါ်မှာပဲ သာယာနေပြီး အနာဂတ်အတွက် အလွန်အကျွံ ယုံကြည်ချက်လွန်ကဲတာမျိုး မဖြစ်အောင် သတိထားဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'), 
(44, 2, 9, 'သူက သင့်ကို အလွန်ဆွဲဆောင်မှု ရှိသူတစ်ဦးအဖြစ် မြင်နေပြီး သင့်အပေါ်မှာလည်း ချစ်သူအဖြစ် လက်တွဲချင်တဲ့ စိတ်ဆန္ဒတွေ ပြင်းပြစွာနဲ့ ကြည့်နေနိုင်ပါတယ်။'), 
(44, 2, 10, 'သင့်ဘဝက အရာရာ အောင်မြင်ပြီး တောက်ပနေတဲ့ အချိန်မျိုးမှာ သူက သင့်အပေါ် စိတ်ဝင်စားမှုတွေ ပြန်လည်နိုးကြားလာပြီး အဆက်အသွယ် ပြန်လုပ်လာနိုင်ပါတယ်။'), 
(44, 2, 11, 'သင့်မှာ လူအများ စိတ်ဝင်စားလောက်တဲ့ ဆွဲဆောင်မှုတွေ ရှိနေတာကြောင့် သင့်ဘဝထဲကို တတိယလူတစ်ဦး ဝင်ရောက်လာနိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။'), 
(44, 2, 12, 'သင်တို့ နှစ်ဦးစလုံးက အပြန်အလှန် ကျေနပ်မှုရှိပြီး လက်တွဲချင်တယ်ဆိုရင်တော့ အဆင်ပြေပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ သင့်ဘက်ကပဲ တစ်ဖက်သတ် ကျေနပ်နေတာမျိုးဆိုရင်တော့ မဖြစ်နိုင်ပါဘူး။'), 
(44, 3, 13, 'စီးပွားရေးမှာ ဝင်ငွေတွေ သိသိသာသာ တိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။ အရင်က မိမိ ကြိုးစားအားထုတ်ခဲ့သမျှ အရာရာဟာ အခုအချိန်မှာ ကောင်းမွန်တဲ့ ရလဒ်တွေအဖြစ် ပြန်လည်ခံစားရမှာပါ။'), 
(44, 3, 14, 'ငွေကြေးအရ သက်တောင့်သက်သာ ရှိနေနိုင်သော်လည်း ပျော်ပါးတဲ့နေရာတွေမှာ အလွန်အကျွံ သုံးစွဲမိတာမျိုး မဖြစ်အောင်တော့ သတိပြု ဆင်ခြင်သင့်ပါတယ်။'), 
(44, 3, 15, 'ယခင်က စနစ်တကျ ပြင်ဆင်ထားတဲ့ အစီအစဉ်တွေ၊ ချစ်ခင်ရသူတွေရဲ့ ပံ့ပိုးကူညီမှုတွေနဲ့ ရောင်းဝယ်ဖောက်ကားမှုတွေကနေ အကျိုးအမြတ်ကောင်းတွေ ရရှိလာနိုင်ပါတယ်။'), 
(44, 3, 16, 'ရရှိလာတဲ့ ရလဒ်ကောင်းတွေကို ပျော်ပျော်ရွှင်ရွှင် ခံစားရင်းနဲ့ အရင်က စိတ်ကူးထားတဲ့ လုပ်ငန်းစီမံကိန်းတွေကိုလည်း ဆက်လက်အောင်မြင်အောင် ကြိုးပမ်းသွားသင့်ပါတယ်။'), 
(44, 3, 17, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင် ရရှိထားတဲ့ အခွင့်အရေးတွေကို တန်ဖိုးထားပြီး ဆက်လက်တိုးမြှင့်ဖို့ ကြိုးစားမယ်ဆိုရင်တော့ အခုထက် ပိုမိုကြီးမားတဲ့ တိုးတက်မှုတွေကို ရရှိမှာ သေချာပါတယ်။'), 
(44, 3, 18, 'ဇိမ်ခံပစ္စည်းနှင့် ဝန်ဆောင်မှုများ (Luxury services)၊ ဧည့်ဝတ်ကျေပွန်မှုဆိုင်ရာ လုပ်ငန်းများ၊ အနုပညာနှင့် အလှအပဆိုင်ရာ လုပ်ငန်းများမှာ အောင်မြင်မှု ရနိုင်ပါတယ်။'), 
(44, 4, 19, 'သင် လေ့လာရတာ စိတ်ကျေနပ်မှု အပြည့်အဝ ပေးနိုင်မယ့် ဘာသာစကားသစ်တွေ (ဥပမာ- ပြင်သစ်၊ အီတလီ၊ အင်္ဂလိပ်) ကို ရွေးချယ်သင်ယူတာက ပိုမို ထိရောက်ပါလိမ့်မယ်။'), 
(44, 4, 20, 'လက်ရှိ အောင်မြင်မှုလေး တစ်ခုတည်းနဲ့တင် ရောင့်ရဲမနေဘဲ မိမိရဲ့ အရည်အချင်းတွေ ပိုမိုတိုးတက်လာဖို့အတွက် နောက်ထပ် လေ့လာမှုတွေကို ဆက်လက်လုပ်ဆောင်ဖို့ လိုပါတယ်။'), 
(44, 4, 21, 'အခွင့်အရေး ရနိုင်ပါတယ်။ သင့်ရဲ့ ကိုယ်ရေးရာဇဝင် (CV) နဲ့ ရည်မှန်းချက် ဖော်ပြချက် (Motivation Letter) တွေက ပြည့်စုံကောင်းမွန်နေရင် အခွင့်အလမ်းကောင်းတွေ ပိုများလာမှာပါ။'),
(44, 4, 22, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင်ကိုယ်တိုင် တကယ်ဝါသနာပါပြီး ကျေနပ်အားရတဲ့ ဘာသာရပ်မျိုးကို ရွေးချယ်သင်ယူမယ်ဆိုရင် ပိုမိုထူးချွန်အောင်မြင်ပါလိမ့်မယ်။'), 
(44, 4, 23, 'သင်ဟာ အခုအချိန်မှာ စိတ်ချမ်းသာမှုနဲ့ ယုံကြည်မှု အပြည့်ရှိနေတာကြောင့် စာမေးပွဲ ဒါမှမဟုတ် ကိစ္စရပ်တွေကို အောင်မြင်အောင် ဖြေဆိုနိုင်ပါလိမ့်မယ်။'), 
(44, 4, 24, 'သင့်မှာ ရှိနေတဲ့ အရည်အချင်းတွေနဲ့ ပြင်ဆင်မှုတွေက လိုအပ်တာထက်တောင် ပြည့်စုံနေတာကြောင့် သင် မျှော်လင့်ထားတဲ့ အခွင့်အရေးကို ရရှိဖို့ အခွင့်အလမ်း အလွန်မြင့်မားပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (45, 'Ten of Cups', 'Pisces', '10', 'tenoc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(45, 1, 1, 'စိတ်နှလုံး အေးချမ်းမှု၊ စိတ်ကျေနပ်ပျော်ရွှင်မှုတွေနဲ့အတူ မိသားစုဝင်တွေကြားမှာလည်း အဆင်ပြေချောမွေ့နေပြီး အစစအရာရာ စိတ်ချမ်းသာစရာကောင်းတဲ့ အခြေအနေမျိုးမှာ ရှိနေနိုင်ပါတယ်။'), 
(45, 1, 2, 'ဘဝကို တည်ငြိမ်အေးချမ်းစွာ ဖြတ်သန်းချင်ပြီး မိသားစုရဲ့ ချစ်ခြင်းမေတ္တာတွေနဲ့အတူ အနာဂတ်မှာလည်း ခိုင်မာတည်တံ့တဲ့ လူမှုဘဝတစ်ခုကို ပိုင်ဆိုင်လိုတဲ့ စိတ်ဆန္ဒမျိုး ရှိနေတတ်ပါတယ်။'), 
(45, 1, 3, 'အခု ရရှိပိုင်ဆိုင်ထားတဲ့ ပျော်ရွှင်မှုနဲ့ ပြည့်စုံမှုတွေဟာ မကြာခင်မှာပဲ တစ်စုံတစ်ခုကြောင့် ပြတ်တောက်သွားမလား ဒါမှမဟုတ် ပျောက်ဆုံးသွားမလားဆိုပြီး စိုးရိမ်ပူပန်နေမိတတ်ပါတယ်။'), 
(45, 1, 4, 'စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ အနားယူခွင့် ရရှိမှာဖြစ်သလို မိသားစုရဲ့ အပြည့်အဝ ချစ်ခင်အားပေးမှုနဲ့ ပတ်ဝန်းကျင်ကလူတွေရဲ့ ထောက်ခံအသိအမှတ်ပြုမှုတွေကိုပါ ရရှိနိုင်ပါတယ်။'), 
(45, 1, 5, 'အရာရာ ပြည့်စုံပျော်ရွှင်နေတဲ့ အခြေအနေမှာတောင်မှ တစ်ဖက်လူရဲ့ အမြင်အပေါ် သံသယဝင်နေတတ်ပြီး အနာဂတ်မှာ ဖြစ်မလာသေးတဲ့ အခြေအနေတွေအပေါ် စိုးရိမ်မှု လွန်ကဲနေတတ်ပါတယ်။'), 
(45, 1, 6, 'မိသားစု၊ ချစ်ခြင်းမေတ္တာနဲ့ ပျော်ရွှင်မှုတွေ အခြေခံပြီး နောင်အနာဂတ်အထိ ခိုင်မာတည်တံ့မယ့် ဘဝကောင်းတစ်ခုကို စတင်တည်ဆောက်နိုင်မယ့် အချိန်အခါကောင်း ဖြစ်ပါတယ်။'), 
(45, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ သံယောဇဉ် အလွန်ခိုင်မာနေပြီး နှစ်ဖက်မိဘ သဘောတူညီမှုအပြည့်နဲ့ သာယာတဲ့ မိသားစုဘဝတစ်ခုကို တည်ဆောက်နိုင်ဖို့ အဆင်သင့် ဖြစ်နေတဲ့ အခြေအနေမျိုးပါ။'), 
(45, 2, 8, 'မိမိတို့နှစ်ဦးရဲ့ ဆက်ဆံရေးဟာ တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက် ယုံကြည်အားကိုးရတဲ့ ခိုင်မြဲတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုး ဖြစ်နေတာကို သိရှိပြီး အချင်းချင်း ပိုမိုတန်ဖိုးထားဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'), 
(45, 2, 9, 'သူက သင့်ကို ရေရှည်လက်တွဲရမယ့် ဘဝအဖော်အဖြစ် သတ်မှတ်ထားပြီး သင့်နဲ့အတူ အနာဂတ်ဘဝတစ်ခု တည်ဆောက်ဖို့အတွက်ပါ အလေးအနက် စဉ်းစားနေတတ်ပါတယ်။'), 
(45, 2, 10, 'အတိတ်ကလူ ပြန်လာနိုင်ခြေ အနည်းငယ် ရှိပါတယ်။ သို့သော်လည်း မိမိအနာဂတ်မှာ တည်ငြိမ်မှုနဲ့ အေးချမ်းမှုကို လိုချင်တယ်ဆိုရင်တော့ အတိတ်ကအရာတွေထက် အနာဂတ်သစ်ကိုပဲ ရွေးချယ်သင့်ပါတယ်။'), 
(45, 2, 11, 'တတိယလူ ဝင်လာနိုင်ခြေ မရှိသလောက်ပါပဲ။ သင်တို့နှစ်ဦးကြားမှာ ချစ်ခြင်းမေတ္တာနဲ့ ယုံကြည်မှုတွေ ခိုင်မြဲနေသရွေ့တော့ ကြားလူဝင်လာဖို့ အခွင့်အလမ်း အလွန်နည်းပါးပါတယ်။'), 
(45, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင်တို့နှစ်ဦးကြားမှာ အပြန်အလှန် ယုံကြည်မှု၊ ငြိမ်းချမ်းမှုနဲ့ တည်တံ့ခိုင်မြဲမှုတွေ ရှိနေတာကြောင့် အနာဂတ်ကို အတူတူ လျှောက်လှမ်းဖို့ အလွန်သင့်တော်ပါတယ်။'), 
(45, 3, 13, 'မိမိ စနစ်တကျ တည်ဆောက်ထားတဲ့ လုပ်ငန်းအပေါ် မူတည်ပြီး ဝင်ငွေတွေ သိသိသာသာ တိုးတက်လာနိုင်ပါတယ်။ ဒါဟာ ရေရှည်အတွက် စိတ်ချရတဲ့ အခွင့်အလမ်းကောင်းတစ်ခု ဖြစ်ပါတယ်။'), 
(45, 3, 14, 'လက်ရှိမှာ ငွေကြေးစီးဆင်းမှု တည်ငြိမ်နေတာ သေချာသော်လည်း အနာဂတ်အတွက် အာမခံချက်ရှိအောင် အမြဲတမ်း ဂရုစိုက် ပြင်ဆင်ထားဖို့တော့ သတိပြုသင့်ပါတယ်။'), 
(45, 3, 15, 'မိသားစုပိုင်လုပ်ငန်းများ၊ မိသားစုအလိုက် ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုများ၊ ရေရှည်စာချုပ်ချုပ်ဆိုထားသော လုပ်ငန်းများနှင့် လူမှုအဖွဲ့အစည်းအခြေပြု ဝန်ဆောင်မှုလုပ်ငန်းများကနေ အကျိုးအမြတ် ရရှိနိုင်ပါတယ်။'), 
(45, 3, 16, 'ယခု ရရှိထားတဲ့ အခြေအနေကောင်းတွေကို တန်ဖိုးထားတတ်ဖို့ လိုပြီး စိတ်အေးလက်အေး တည်တည်ငြိမ်ငြိမ်နဲ့ပဲ လုပ်ငန်းတွေကို ရှေ့ဆက်လုပ်ကိုင်သွားပါ။'), 
(45, 3, 17, 'တည်ငြိမ်မှုရှိရှိနဲ့ တိုးတက်အောင်မြင်လာမှာ ဖြစ်ပါတယ်။ ကြီးကြီးမားမား စွန့်စားစရာမလိုဘဲ တဖြည်းဖြည်းနဲ့ ခိုင်မာတဲ့ အောင်မြင်မှုတွေကို ရရှိပိုင်ဆိုင်နိုင်ပါတယ်။'), 
(45, 3, 18, 'မိသားစုပိုင် စီးပွားရေးလုပ်ငန်းများ၊ အိမ်ရာစီမံကိန်းများ (Family Housing) နှင့် ရေရှည်ပင်စင်နှင့် ဘဝလုံုံခြုံရေးကို ဦးတည်သည့် ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုများမှာ အောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'), 
(45, 4, 19, 'မိသားစုဝင်တွေ ဒါမှမဟုတ် ချစ်ခင်ရသူတွေနဲ့ ဆက်သွယ်ပြောဆိုရာမှာ အထောက်အကူဖြစ်စေမယ့် ဘာသာစကားသစ်တွေ (ဥပမာ- အင်္ဂလိပ်၊ တရုတ်၊ ထိုင်း) ကို လေ့လာသင်ယူဖို့ သင့်တော်ပါတယ်။'), 
(45, 4, 20, 'အနာဂတ်မှာ ခိုင်မာတဲ့ အလုပ်အကိုင်ရရှိနိုင်မယ့် ပညာရေးနယ်ပယ်ကို ရွေးချယ်ပြီး စိတ်ချရတဲ့ လမ်းကြောင်းပေါ်မှာ ဆက်လက်သင်ကြားသွားဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'), 
(45, 4, 21, 'မိသားစုရဲ့ ပံ့ပိုးကူညီမှုတွေ ရရှိနိုင်သလို သင်ကိုယ်တိုင်ကလည်း ဇွဲရှိရှိ တစိုက်မတ်မတ် ကြိုးစားနေမယ်ဆိုရင်တော့ မျှော်လင့်ထားတဲ့ အခွင့်အရေးကို ရရှိမှာပါ။'), 
(45, 4, 22, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင်ရွေးချယ်ထားတဲ့ လမ်းကြောင်းဟာ သင့်ရဲ့ မိသားစုဘဝ၊ ကိုယ်ပိုင်ဘဝတွေနဲ့ပါ လိုက်လျောညီထွေရှိပြီး အောင်မြင်နိုင်ခြေ မြင့်မားပါတယ်။'), 
(45, 4, 23, 'စိတ်ချမ်းသာပြီး ပူပင်ကြောင့်ကြကင်းနေတဲ့ အချိန်ဖြစ်တာကြောင့် ဘာသာရပ်တွေကို တစ်ပြိုင်နက်တည်း အာရုံစိုက်နိုင်မှာဖြစ်ပြီး စာမေးပွဲတွေကို အောင်မြင်အောင် ဖြေဆိုနိုင်ပါလိမ့်မယ်။'), 
(45, 4, 24, 'မိသားစုနဲ့ ပတ်သက်တဲ့ အကြောင်းအရာတွေ ဒါမှမဟုတ် မိမိရဲ့ ရည်မှန်းချက်တွေကို အေးအေးဆေးဆေးနဲ့ ပီပီပြင်ပြင် ဖော်ပြနိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ ရွေးချယ်ခံရဖို့ အခွင့်အလမ်း မြင့်မားပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (46, 'Page of Cups', 'Pisces', '11', 'poc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(46, 1, 1, 'စိတ်ထဲမှာ အသစ်အသစ်သော အတွေးအမြင်တွေ ပေါ်ပေါက်နေပြီး တစ်စုံတစ်ဦးအပေါ် ချစ်မြတ်နိုးစိတ်တွေ ကိန်းအောင်းနေတတ်ပါတယ်။ မိမိ မထင်မှတ်ထားတဲ့ အာရုံခံစားမှုအသစ်တွေကို စတင်ထိတွေ့ခံစားနေရတဲ့ အချိန်မျိုး ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'), 
(46, 1, 2, 'စိတ်ကျေနပ်မှု အပြည့်အဝရှိပြီး ချစ်ခြင်းမေတ္တာ နက်နက်ရှိုင်းရှိုင်းရှိတဲ့ ဘဝမျိုးကို ပိုင်ဆိုင်လိုစိတ် ရှိနေပါတယ်။ ပေါင်းသင်းဆက်ဆံရေး အသစ်တွေ၊ မိတ်ဆွေသစ်တွေနဲ့အတူ ဆန်းသစ်တဲ့ ဖန်တီးမှုတွေကို ပြုလုပ်ချင်နေတဲ့ အခြေအနေမျိုး ဖြစ်ပါတယ်။'), 
(46, 1, 3, 'မိမိရဲ့ စစ်မှန်တဲ့ စိတ်ခံစားချက်တွေကို ပွင့်ပွင့်လင်းလင်း ဖော်ပြလိုက်တဲ့အခါ တစ်ဖက်လူက အသိအမှတ်မပြုဘဲ ပယ်ချလိုက်မလားဆိုပြီး စိုးရိမ်နေတတ်ပါတယ်။ ကိုယ့်ရဲ့ နူးညံ့တဲ့ စိတ်ထားကြောင့် လူတွေက အားနည်းတယ်လို့ အထင်ခံရမှာကိုလည်း ပူပန်နေမိတတ်ပါတယ်။'), 
(46, 1, 4, 'မျှော်လင့်မထားဘဲ ချစ်ခြင်းမေတ္တာအသစ်တစ်ခု စတင်ပေါ်ပေါက်လာနိုင်ပါတယ်။ အထူးသဖြင့် ပညာရေး၊ စိတ်ပညာ ဒါမှမဟုတ် အနုပညာဖန်တီးမှု နယ်ပယ်တွေမှာ ထူးထူးခြားခြား အောင်မြင်မှုတွေ ရရှိလာနိုင်တဲ့ အခွင့်အရေး ဖြစ်ပါတယ်။'), 
(46, 1, 5, 'လက်တွေ့လောကနဲ့ အနည်းငယ် ကင်းကွာနေပြီး စိတ်ကူးယဉ်ကမ္ဘာထဲမှာပဲ အချိန်ကုန်နေတတ်ပါတယ်။ စိတ်လွတ်ကိုယ်လွတ် ဖြစ်နေတာများပြီး အကောင်အထည် မဖော်နိုင်တဲ့ အတွေးတွေထဲမှာပဲ နစ်မျောနေတတ်တာကို သတိပြုသင့်ပါတယ်။'), 
(46, 1, 6, 'အရာရာကို အသစ်ကနေ ပြန်လည်စတင်ဖို့ အကောင်းဆုံး အချိန်ဖြစ်ပါတယ်။ မိမိ စိတ်ကူးထားတဲ့ အရာတွေကို လက်တွေ့အသုံးချနိုင်အောင် ကြိုးစားချင်စိတ်တွေ ပြင်းပြလာပြီး တက်ကြွတဲ့ စိတ်ဓာတ်တွေ ဖြစ်ပေါ်လာပါလိမ့်မယ်။'), 
(46, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ ဆက်ဆံရေးအသစ်တစ်ခု စတင်ဖို့ အချိန်ကောင်း ဖြစ်ပါတယ်။ ရိုးရှင်းပြီး သဘောထား ပြည့်ဝတဲ့သူနဲ့ နားလည်မှုရှိရှိ လက်တွဲရမယ့် အခြေအနေမျိုး ရှိနေပါတယ်။'), 
(46, 2, 8, 'မိမိ စိတ်ထဲမှာ ရှိနေတဲ့ ခံစားချက်တွေကို ဘာမှ ထိန်ချန်မထားဘဲ အကြွင်းမဲ့ ဖော်ပြလိုက်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။ တစ်ဖက်လူအပေါ် သံသယစိတ်တွေ မထားဘဲ ယုံကြည်မှုရှိရှိနဲ့ ရှေ့ဆက်သင့်ပါတယ်။'), 
(46, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ်မှာ တကယ်ပဲ စိတ်ဝင်စားမှု ရှိနေပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ သူ့ရဲ့ စိတ်ထဲမှာတော့ မသိချင်ယောင်ဆောင်ပြီး အေးအေးဆေးဆေးပဲ နေပြနေတတ်တဲ့ အမူအရာမျိုး ရှိနေနိုင်ပါတယ်။'), 
(46, 2, 10, 'နှစ်ယောက်သား နီးနီးကပ်ကပ် ရှိနေမယ်ဆိုရင်တော့ ပြန်အဆင်ပြေနိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။ သို့သော်လည်း စိတ်ကစားရုံလောက်သာ ဖြစ်ပြီး ရင့်ကျက်မှုမရှိတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုး ဖြစ်သွားမှာကိုတော့ သတိပြုရပါမယ်။'), 
(46, 2, 11, 'စိတ်သစ်လူသစ်နဲ့ ဘဝကို ပြန်လည်စတင်ရမယ့် အခြေအနေမျိုး ဖြစ်နေတာကြောင့် သင့်ဘဝထဲကို တတိယလူတစ်ဦး ဝင်ရောက်လာဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိနေပါတယ်။'), 
(46, 2, 12, 'သူက သင့်အပေါ်မှာ တကယ်ပဲ ချစ်ခင်မြတ်နိုးပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ရေရှည်အနာဂတ်အတွက် သင့်နဲ့ အတူတူ ရှေ့ဆက်ဖို့ သင့်တော်ရဲ့လားဆိုတာကိုတော့ စဉ်းစားတွေးတောနေတတ်ပါတယ်။'), 
(43, 3, 13, 'အလုပ်သစ်တစ်ခု စတင်ဖို့အတွက် စိတ်ကူးကောင်းတွေ ရရှိနေမယ့် အချိန်ဖြစ်ပါတယ်။ အစပိုင်းမှာ ဝင်ငွေအမြောက်အမြား မရနိုင်သေးပေမယ့် ရေရှည်အတွက် စတင်လိုက်ဖို့တော့ အလွန်ကောင်းမွန်ပါတယ်။'), 
(43, 3, 14, 'ဆုံးဖြတ်ချက်ချတဲ့အခါမှာ စိတ်ခံစားမှုနောက်ကိုပဲ အလွန်အကျွံ မလိုက်သွားအောင် သတိထားပါ။ ခိုင်မာတဲ့ အစီအစဉ်တွေနဲ့ စနစ်တကျ လုပ်ဆောင်နိုင်မှသာ အောင်မြင်မှု ရပါလိမ့်မယ်။'), 
(43, 3, 15, 'အနုပညာ (Art)၊ ဖက်ရှင် (Fashion)၊ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ကုစားမှု (Healing)၊ ကဗျာနှင့် စာပေ (Poetry) နှင့် ဖန်တီးမှုဆိုင်ရာ လွတ်လပ်သော အလုပ်များ (Creative Freelancing) နယ်ပယ်တွေမှာ အကျိုးအမြတ် ရနိုင်ပါတယ်။'), 
(43, 3, 16, 'သင့်ရဲ့ စိတ်ကူးစိတ်သန်းတွေကို လက်တွေ့အကောင်အထည်ဖော်ဖို့ ကြိုးစားပါ။ မိမိရဲ့ အကြံဉာဏ်တွေကို မိတ်ဆွေကောင်းတွေနဲ့ မျှဝေတိုင်ပင်ပြီး စိတ်အားတက်ကြွစေမယ့် အရာတွေကို စတင်လုပ်ဆောင်သင့်ပါတယ်။'), 
(43, 3, 17, 'အရင်ကလို ဝေခွဲမရဖြစ်ပြီး စဉ်းစားတွေးခေါ်မှု အားနည်းနေတဲ့ အခြေအနေကနေ စနစ်တကျနဲ့ ပြတ်ပြတ်သားသား ဆုံးဖြတ်စီမံလာနိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ သိသာတဲ့ တိုးတက်မှုတွေ ရရှိလာမှာပါ။'), 
(43, 3, 18, 'တေးဂီတ၊ အနုပညာသင်တန်းများနှင့် အတွေးအမြင်ဖွံ့ဖြိုးရေးဆိုင်ရာ နယ်ပယ်များ (ဥပမာ- တရားထိုင်ခြင်းဆိုင်ရာ ပစ္စည်းများ၊ စိတ်ခွန်အားဖြည့် ပစ္စည်းများ) မှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ သင့်တော်ပါတယ်။'), 
(46, 4, 19, 'မိမိရဲ့ စိတ်က အမှန်တကယ် သင်ယူလိုတဲ့ ဘာသာစကားသစ်တွေ (ဥပမာ- ပြင်သစ်၊ ကိုရီးယား ဒါမှမဟုတ် အင်္ဂလိပ်စာ) ကို လေ့လာတာက ပိုပြီး အကျိုးရှိစေပါလိမ့်မယ်။'), 
(46, 4, 20, 'ကိုယ့်ရဲ့ စိတ်ကို ပျော်ရွှင်စေမယ့်အရာတွေကို ဦးစားပေး သင်ယူပါ။ မိမိရဲ့ စိတ်ကူးယဉ်ဆန်တဲ့ ဖန်တီးမှုတွေကို လက်လွတ်မခံဘဲ ပညာရေးမှာ ပေါင်းစပ်အသုံးပြုဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'), 
(46, 4, 21, 'သင့်မှာ လုံလောက်တဲ့ အရည်အချင်းရှိတာကြောင့် အခွင့်အရေး ရရှိနိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ စိတ်ရှုပ်ထွေးမှုတွေနဲ့ ဝေခွဲမရဖြစ်နေတဲ့ စိတ်အခြေအနေက သင့်ကို အဟန့်အတား မဖြစ်စေဖို့ သတိထားရပါမယ်။'), 
(46, 4, 22,'ကိုယ့်ရဲ့ ထူးခြားတဲ့ ဖန်တီးနိုင်စွမ်းနဲ့ အတွေးအမြင်သစ်တွေကို ရဲရဲဝံ့ဝံ့ ဖော်ထုတ်ပြနိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ ပညာရေးမှာ အောင်မြင်မှုတွေ ရရှိနိုင်ပါတယ်။'), 
(46, 4, 23, 'အခုအချိန်မှာ စိတ်ချမ်းသာမှုနဲ့ စိတ်ကြည်လင်မှု ရှိနေတာကြောင့် စာမေးပွဲ ဒါမှမဟုတ် ကိစ္စရပ်တွေကို လွယ်လွယ်ကူကူနဲ့ အောင်မြင်အောင် ဖြေဆိုနိုင်ပါလိမ့်မယ်။'), 
(46, 4, 24, 'မိမိရဲ့ ကိုယ်ပိုင် အတွေးအမြင်တွေနဲ့ ဆန်းသစ်တဲ့ စိတ်ကူးတွေကို ပီပီပြင်ပြင် ဖော်ပြနိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ သင် မျှော်လင့်ထားတဲ့ အခွင့်အလမ်းကို ရရှိနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (47, 'Knight of Cups', 'Pisces', '12', 'koc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(47, 1, 1, 'စိတ်အာရုံတွေက အလွန်အမင်း တက်ကြွနေပြီး အနာဂတ်အတွက် မျှော်လင့်ချက်အသစ်တွေနဲ့အတူ လှပတဲ့ စိတ်ကူးယဉ်ကမ္ဘာထဲမှာ လွင့်မျောနေတတ်တဲ့ အချိန်မျိုး ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'), 
(47, 1, 2, 'စစ်မှန်တဲ့ ချစ်ခြင်းမေတ္တာကို ခံစားလိုခြင်း၊ ဆန်းသစ်တဲ့ ဖန်တီးမှုတွေကို ပြုလုပ်လိုခြင်းနဲ့ မိမိစိတ်ထဲမှာ အမြတ်တနိုးထားရတဲ့ အိပ်မက်တစ်ခုကို အကောင်အထည်ဖော်ချင်တဲ့ စိတ်ဆန္ဒတွေ ပြင်းပြနေတတ်ပါတယ်။'), 
(47, 1, 3, 'လက်တွေ့မှာ အခြေအမြစ် သိပ်မရှိတဲ့ စိတ်ကူးယဉ်မှုတွေအပေါ်မှာပဲ အလွန်အကျွံ အားကိုးပြီး မျှော်လင့်ချက်တွေ ထားနေမိတာ မှားသွားမလားဆိုပြီး အတွေးပွားနေမိတတ်ပါတယ်။'), 
(47, 1, 4, 'မထင်မှတ်ထားတဲ့ သံယောဇဉ်အသစ်တစ်ခု စတင်လာနိုင်သလို အနုပညာဖန်တီးမှု ဒါမှမဟုတ် ဆန်းသစ်တဲ့ စိတ်ကူးတစ်ခုကနေတစ်ဆင့် မမျှော်လင့်ဘဲ အောင်မြင်မှုတွေ ရရှိလာနိုင်ပါတယ်။'), 
(47, 1, 5, 'ပတ်ဝန်းကျင်က အရာရာကို အလွယ်တကူ ယုံကြည်မိတတ်ပြီး စိတ်ခံစားချက်တွေ အရမ်းပြင်းထန်နေတာကြောင့် အရေးကြီးတဲ့ ကိစ္စရပ်တွေမှာ ပြတ်ပြတ်သားသား ဆုံးဖြတ်ချက်မချနိုင်ဘဲ ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။'), 
(47, 1, 6, 'ချစ်ခြင်းမေတ္တာ၊ ပန်းချီ၊ ရုပ်ရှင်နဲ့ ဂီတသံစဉ်တွေလို အနုပညာနဲ့ ဆက်စပ်တဲ့ နယ်ပယ်တွေမှာ ထူးထူးခြားခြား အောင်မြင်မှု ရနိုင်ပါတယ်။ အရင်က တကယ်မဖြစ်နိုင်ဘူးလို့ ထင်ထားခဲ့တဲ့ အရာတွေဟာလည်း အံ့သြစရာကောင်းလောက်အောင် ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'), 
(47, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ အလွန်လှပပြီး စိတ်ကျေနပ်မှု အပြည့်ရှိတဲ့ ဆက်ဆံရေးတစ်ခု စတင်လာနိုင်ပါတယ်။ သို့သော်လည်း အဲ့ဒီအချစ်က ရေရှည်တည်မြဲသွားဖို့အတွက်တော့ အထူးသတိထားပြီး ပျိုးထောင်ဖို့ လိုအပ်ပါလိမ့်မယ်။'), 
(47, 2, 8, 'အပြောအဆိုတွေနဲ့တင် မဟုတ်ဘဲ လက်တွေ့ဘဝမှာလည်း အပြန်အလှန် အကောင်အထည်ဖော်ပြနိုင်တဲ့ ယုံကြည်မှုမျိုးနဲ့ ရှေ့ဆက်နိုင်မှသာ ဆက်ဆံရေးက ခိုင်မာလာပါလိမ့်မယ်။'), 
(47, 2, 9, 'သူက အလွန်စိတ်ကူးယဉ်ဆန်ပြီး ကြင်နာတတ်သူတစ်ဦး ဖြစ်တာကြောင့် သင့်အပေါ်ကိုလည်း စိတ်ဝင်စားမှု ရှိနေပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ သူ့ရဲ့ အတွေးအမြင်တွေက ခဏတာ စိတ်လှုပ်ရှားမှုအပေါ်မှာပဲ မူတည်နေတတ်လို့ မတည်မြဲမှာကိုတော့ သတိပြုရပါမယ်။'), 
(47, 2, 10, 'လူဟောင်း ပြန်လာနိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။ အတိတ်က စိတ်ကူးယဉ်ခဲ့ဖူးတဲ့ အမှတ်တရတွေကြောင့် သင့်ဆီကို ပြန်လာချင်တဲ့ စိတ်တွေ ဖြစ်ပေါ်နေနိုင်ပါတယ်။'), 
(47, 2, 11, 'သင်က အချစ်ရေးမှာ အမှီအခိုကင်းပြီး လွတ်လပ်နေသူဆိုရင်တော့ စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့ တတိယလူတစ်ဦး ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။ ဒါဟာ သင့်အတွက် အလေးအနက် စဉ်းစားစရာ ဖြစ်လာပါလိမ့်မယ်။'), 
(47, 2, 12, 'သူက ဆွဲဆောင်မှုရှိပြီး စိတ်ဝင်စားဖို့ ကောင်းပေမယ့် စိတ်ဓာတ်ခိုင်မာမှုနဲ့ တည်တံ့မှုအပိုင်းမှာတော့ အားနည်းနိုင်ပါတယ်။ စစ်မှန်တဲ့ ချစ်ခြင်းတစ်ခု ဖြစ်လာဖို့ဆိုရင် ကြိုးစားအားထုတ်မှုရော အချိန်ရော လိုအပ်ပါလိမ့်မယ်။'), 
(47, 3, 13, 'မိမိရဲ့ ကိုယ်ပိုင်ဖန်တီးနိုင်စွမ်းနဲ့ ဆက်စပ်နေတဲ့ အနုပညာလုပ်ငန်း ဒါမှမဟုတ် အကြံသစ်တွေကနေတစ်ဆင့် ကောင်းမွန်တဲ့ ဝင်ငွေလမ်းကြောင်းတစ်ခု ရရှိလာနိုင်ပါတယ်။'), 
(47, 3, 14, 'အိပ်မက်တွေ၊ အမြင်တွေ ရှိနေရုံနဲ့တင် မလုံလောက်ပါဘူး။ စီးပွားရေးအရ တကယ်တမ်း လက်တွေ့ကျကျ အကောင်အထည်ဖော်နိုင်ဖို့နဲ့ ငွေကြေးအကျိုးအမြတ် ရရှိနိုင်ဖို့ကိုလည်း သေသေချာချာ တွေးတောပြင်ဆင်ပါ။'), 
(47, 3, 15, 'အနုပညာ၊ ဂီတ၊ ဒီဇိုင်းပိုင်း၊ အကြံပေးဝန်ဆောင်မှု (Counseling)၊ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ အလုပ်များနှင့် အချစ်ရေး/လူမှုရေးဆိုင်ရာ ဝန်ဆောင်မှုလုပ်ငန်းများမှာ အခွင့်အလမ်းကောင်းများ ရှိနေပါတယ်။'), 
(47, 3, 16, 'မိမိရဲ့ အရည်အသွေးကို ဖော်ပြနိုင်မယ့် ဖန်တီးမှုအသစ်တစ်ခုကို စတင်လိုက်ပါ။ အဲ့ဒီအရာကို ပတ်ဝန်းကျင်နဲ့ မိတ်ဆွေတွေထံ ချပြပြီး လူသိများလာအောင်နဲ့ အသိအမှတ်ပြုမှု ရရှိလာအောင် ကြိုးစားသင့်ပါတယ်။'), 
(47, 3, 17, 'သင့်မှာ ရှိနေတဲ့ စိတ်ကူးစိတ်သန်းတွေကို ခိုင်မာတဲ့ အစီအစဉ်တွေနဲ့ တည်ဆောက်နိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ တကယ့်ကို ထူးထူးခြားခြား တိုးတက်အောင်မြင်လာမှာ သေချာပါတယ်။'), 
(47, 3, 18, 'အနုပညာဖြင့် ကုစားခြင်း (Art Therapy)၊ အခမ်းအနား ပြင်ဆင်ခြင်း၊ အချစ်ရေးနှင့် ပတ်သက်သော ဝန်ဆောင်မှုများနှင့် စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ အနားယူရာ နေရာများ (Healing Retreats) ကဲ့သို့သော နယ်ပယ်များကို အာရုံစိုက်ပါ။'), 
(47, 4, 19, 'မိမိရဲ့ ခံစားချက်နဲ့ စိတ်အာရုံကို အနိုးကြားစေဆုံးဖြစ်မယ့် ဘာသာစကားသစ်တွေ (ဥပမာ- စပိန်၊ ပြင်သစ် ဒါမှမဟုတ် ကိုရီးယားစာ) ကို လေ့လာသင်ယူဖို့ အလွန်သင့်တော်ပါတယ်။'), 
(47, 4, 20, 'စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့ ဘာသာရပ်တွေကို ရွေးချယ်ပြီး ရရှိသမျှ အခွင့်အရေးတိုင်းကို ထိထိရောက်ရောက် သင်ယူပါ။ စိတ်ကူးထဲမှာပဲ သိထားတာမျိုး မဟုတ်ဘဲ လက်တွေ့အသုံးချနိုင်တဲ့အထိ ကြိုးစားဖို့ လိုပါတယ်။'), 
(47, 4, 21, 'မျှော်လင့်ထားတဲ့ အခွင့်အရေး ရရှိနိုင်ပါတယ်။ သင့်ရဲ့ အတွေးအခေါ်နဲ့ ဖော်ပြချက်တွေက ပတ်ဝန်းကျင်ကို ဆွဲဆောင်နိုင်လောက်အောင် ထိရောက်နေမယ်ဆိုရင် အောင်မြင်မှု ရဖို့ နီးစပ်ပါတယ်။'), 
(47, 4, 22, 'ဆန်းသစ်တဲ့ ဖန်တီးနိုင်စွမ်းနဲ့ အနာဂတ်အတွက် မျှော်မှန်းချက် ခိုင်ခိုင်မာမာရှိရင် ပညာရေးမှာ အောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ စနစ်တကျ ပြင်ဆင်မှုအပိုင်းကိုတော့ လျစ်လျူမရှုသင့်ပါဘူး။'), 
(47, 4, 23, 'စာမေးပွဲ ဖြေဆိုတဲ့အခါ စိတ်ထဲကနေ အာရုံစူးစိုက်မှု အပြည့်ရှိနေမယ်ဆိုရင် အောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။ သို့သော်လည်း စိတ်မတည်ငြိမ်ဘဲ အတွေးများနေမယ်ဆိုရင်တော့ အမှားအယွင်းတွေ ဖြစ်သွားနိုင်ပါတယ်။'), 
(47, 4, 24, 'အခွင့်အလမ်း ရနိုင်ပါတယ်။ သင့်မှာ ရှိနေတဲ့ စိတ်ကူးအမြင်တွေနဲ့ ရည်ရွယ်ချက်တွေကို ပီပီပြင်ပြင်နဲ့ ပြည့်ပြည့်စုံစုံ ဖော်ပြနိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ သင်ဖြစ်ချင်တဲ့ ဆန္ဒတွေ ပြည့်ဝလာမှာပါ။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (48, 'Queen of Cups', 'Cancer', '13', 'qoc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(48, 1, 1, 'စိတ်နှလုံးအေးချမ်းမှုရှိပြီး သူတစ်ပါးအပေါ် သနားကြင်နာလိုစိတ် အပြည့်အဝဖြင့် ဘဝကို အဓိပ္ပာယ်ရှိရှိ ဖြတ်သန်းလှုပ်ရှားနေသည့် အခြေအနေမျိုး ဖြစ်နေတတ်ပါသည်။'), 
(48, 1, 2, 'စိတ်ဖိစီးမှုများမှ ကင်းဝေးနေသည့်အပြင် စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ငြိမ်းချမ်းမှု၊ တစ်ဦးအပေါ်တစ်ဦး ယုံကြည်မှုနှင့် စစ်မှန်သော မေတ္တာတရားများကို ပိုင်ဆိုင်ထားခြင်းကို ဆိုလိုသည်။'), 
(48, 1, 3, 'မိမိ၏ စေတနာနှင့် သဘောထားကြီးမှုကို အပြည့်အဝ မဖော်ပြနိုင်တော့မှာကို စိုးရိမ်နေခြင်း သို့မဟုတ် မိမိ၏ အတွင်းစိတ်ခံစားချက်များကို တိတိကျကျ ထုတ်ဖော်ရန် ဝန်လေးနေခြင်း ဖြစ်သည်။'),
(48, 1, 4, 'တပါးသူတွေကို လိုအပ်သလို ကူညီထောက်ပံ့ပေးနိုင်စွမ်းရှိပြီး စိတ်ရင်းစေတနာနဲ့ နွေးထွေးစွာ ဆက်ဆံတတ်ခြင်းဟာ သင့်ရဲ့ အားသာချက်ပါ။ ဒီလို ကြင်နာတတ်တဲ့စိတ်ကြောင့်ပဲ သင့်ရဲ့ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ အရည်အသွေးတွေဟာလည်း ပိုမိုမြင့်မားတိုးတက်လာမှာ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(48, 1, 5, 'စိတ်ထဲမှာတော့ ကောင်းချင်စိတ်တွေ၊ လုပ်ပေးချင်စိတ်တွေ အပြည့်ရှိနေပေမယ့် တကယ်တမ်း လက်တွေ့လုပ်ဆောင်တဲ့နေရာမှာတော့ ထိထိရောက်ရောက် မဖော်ပြနိုင်ဘဲ ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။ ခံစားချက်တွေက စိတ်ထဲမှာပဲ တနုံ့နုံ့ ရှိနေတတ်ပါတယ်။'),
(48, 1, 6, 'သင့်မှာရှိတဲ့ စစ်မှန်တဲ့ချစ်ခြင်းမေတ္တာ၊ သနားကြင်နာတတ်မှုနဲ့ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ အသိဉာဏ် မြင့်မားမှုတွေကြောင့် လူမှုပတ်ဝန်းကျင်ကြားမှာ အများက တန်ဖိုးထား လေးစားခြင်းကို ခံရနိုင်ပါတယ်။'),
(48, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ တစ်ဦးအပေါ်တစ်ဦး သစ္စာရှိစွာ ယုံကြည်မှုထားနိုင်တာကြောင့် ပြည့်စုံပျော်ရွှင်ရတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုး တည်ဆောက်နိုင်ပါလိမ့်မယ်။ ဒါပေမယ့် ကိုယ့်ဘက်က ခံစားချက်ကိုပဲ ရှေ့တန်းတင်လွန်းနေမယ်ဆိုရင်တော့ တစ်ခါတရံမှာ မလိုအပ်တဲ့ သံသယတွေ ဖြစ်ပေါ်စေနိုင်ပါတယ်။'),
(48, 2, 8, 'မိမိရဲ့ ရင်ထဲက ခံစားချက်တွေကို ပွင့်ပွင့်လင်းလင်း ဖွင့်ဟပြောဆိုဖို့ လိုအပ်သလို၊ ချစ်သူနဲ့ စိတ်ချင်းနီးစပ်ပြီး တကယ်တမ်း နက်နက်ရှိုင်းရှိုင်း ဆက်သွယ်နိုင်ဖို့ ကြိုးစားသင့်ပါတယ်။'),
(48, 2, 9, 'သူ့ဘက်ကကြည့်ရင် သင့်ရဲ့ တည်ငြိမ်အေးဆေးမှုနဲ့ ကြင်နာတတ်တဲ့ အမူအရာတွေကို သဘောကျနှစ်သက်နေပါတယ်။ ဒါပေမယ့် သင့်ဘက်က ခံစားချက်တွေကို ထုတ်ဖော်ပြသတာ နည်းလွန်းနေတဲ့အတွက် သူက သင့်စိတ်ကို သတိမထားမိဘဲ ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(48, 2, 10, 'စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာအရ အဆင်မပြေမှုတွေနဲ့ ချစ်ခြင်းမေတ္တာပိုင်းမှာ အားနည်းချက်တွေ ရှိနေတာကြောင့် အဆင်မပြေဖြစ်သွားတဲ့ ဆက်ဆံရေးဟောင်းတွေ ပြန်လည်ကောင်းမွန်လာဖို့ အခွင့်အလမ်း အတော်လေး နည်းပါလိမ့်မယ်။'),
(48, 2, 11, 'သင့်ရဲ့ အတွေးအမြင်တွေနဲ့ ရှေ့ဆက်မယ့် ရည်ရွယ်ချက်တွေက တစ်ဖက်သတ်ဆန်နေပြီး ကိုယ်ဖြစ်ချင်တာကိုပဲ ဇောက်ချနေမယ်ဆိုရင်တော့ လူသစ်ဝင်လာဖို့ ဒါမှမဟုတ် အခွင့်အရေးသစ်တွေ ရရှိဖို့ အလားအလာ နည်းနေပါသေးတယ်။'),
(48, 2, 12, 'အပြန်အလှန် အပြည့်အဝ ယုံကြည်မှုရှိပြီး ခိုင်မာတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုးကို တည်ဆောက်ထားနိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ ဒါဟာ သင့်အတွက် အမှန်ကန်ဆုံး ရွေးချယ်မှု ဖြစ်ပါလိမ့်မယ်။ သင့်ရဲ့ စိတ်ဆန္ဒတွေနဲ့လည်း ကိုက်ညီမှုရှိတဲ့ လက်တွဲဖော်မျိုး ရရှိပါလိမ့်မယ်။'),
(48, 3, 13, 'အများအကျိုးကို ရှေးရှုပြီး ကူညီထောက်ပံ့ပေးတာမျိုးနဲ့ လူမှုဆက်ဆံရေး နယ်ပယ်ကောင်းမွန်တာကြောင့် အဲဒီကတစ်ဆင့် စီးပွားရေးအခွင့်အလမ်းနဲ့ ဝင်ငွေလမ်းကြောင်းတွေ ပွင့်လန်းလာနိုင်ပါတယ်။'),
(48, 3, 14, 'စိတ်ထဲမှာ မရေရာတဲ့ စိုးရိမ်ပူပန်မှုတွေနဲ့ သံသယစိတ်တွေ များနေတာကြောင့် လက်ရှိလုပ်နေတဲ့ အလုပ်အပေါ်မှာ ယုံကြည်မှုနည်းပါးပြီး စွမ်းဆောင်ရည် ကျဆင်းနေတတ်ပါတယ်။'),
(48, 3, 15, 'Counseling, wellness, healing arts, beauty and skincare services, spiritual work'),
(48, 3, 16, 'ကိုယ့်ရဲ့ အရည်အချင်းကို ယုံကြည်မှုအပြည့်ထားပါ။ လုပ်ငန်းဆောင်တာတွေကို လုပ်ဆောင်တဲ့အခါမှာလည်း ရိုးသားဖြောင့်မတ်မှုကို အခြေခံပြီး စနစ်တကျ အသုံးချဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(48, 3, 17, 'သင့်မှာရှိတဲ့ အသိပညာဗဟုသုတတွေနဲ့ စိတ်ဓာတ်ခိုင်မာမှုတွေကို စနစ်တကျနဲ့ အကျိုးရှိရှိ အသုံးချနိုင်မယ်ဆိုရင် လုပ်ငန်းနယ်ပယ်မှာ တကယ့်ကို ထူးထူးခြားခြား တိုးတက်အောင်မြင်မှု ရပါလိမ့်မယ်။'),
(48, 3, 18, 'self-care brands, mental health services, emotional well-being platforms, intuitive coaching'),
(48, 4, 19, 'မိမိရဲ့ စိတ်ကူးစိတ်သန်းနဲ့ ခံစားချက်တွေကို ထိထိမိမိနဲ့ တိတိကျကျ ဖော်ပြနိုင်စွမ်းရှိတဲ့ ဘာသာစကားမျိုးတွေဟာ သင့်အတွက် အဆင်ပြေစေမှာပါ။ ဥပမာ - ပြင်သစ်၊ အင်္ဂလိပ် သို့မဟုတ် ဂျပန်ဘာသာစကားမျိုးတွေပဲ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(48, 4, 20, 'ဘာသာရပ်တစ်ခုကို ရွေးချယ်တဲ့အခါ ကိုယ့်ရဲ့ ဝါသနာနဲ့ ခံစားချက်ကို ဦးစားပေးပြီး ရွေးချယ်သင့်ပါတယ်။ တစ်ခါတရံ "ငါမလုပ်နိုင်ပါဘူး" ဆိုတဲ့ အဆိုးမြင်စိတ်တွေက သင့်ရဲ့ တောက်ပတဲ့ မျှော်လင့်ချက်တွေကို ဖုံးကွယ်ထားတတ်တာကို သတိပြုပါ။'),
(48, 4, 21, 'သင်ဖြစ်ချင်တဲ့ ရည်မှန်းချက်တွေကို ရရှိနိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမယ့် အဓိကအချက်ကတော့ မိမိကိုယ်ကိုယ် သံသယဖြစ်နေတဲ့ စိတ်တွေကို ဖယ်ရှားပြီး ယုံကြည်ချက် ခိုင်ခိုင်မာမာ ထားရှိဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(48, 4, 22, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင့်ဘက်က စေတနာထားပြီး အကောင်းမြင်စိတ်နဲ့ ရှေ့ဆက်သွားမယ်ဆိုရင် သင့်ရဲ့ အရည်အချင်းတွေဟာ အရင်ကထက် ပိုမိုတိုးတက်လာပြီး အောင်မြင်မှုတွေ ရရှိလာမှာပါ။'),
(48, 4, 23, 'သင်သာ အာရုံစူးစိုက်မှု အပြည့်အဝ ထားနိုင်မယ်ဆိုရင် စာမေးပွဲ ဒါမှမဟုတ် အင်တာဗျူးတွေကို ကောင်းမွန်စွာ ဖြေဆိုနိုင်ပါလိမ့်မယ်။ အဓိကကတော့ စိတ်လှုပ်ရှားမှုကို ထိန်းချုပ်ပြီး စိတ်အခြေအနေ တည်ငြိမ်နေဖို့ အရေးကြီးပါတယ်။'),
(48, 4, 24, 'သင့်မှာရှိတဲ့ အတွေးအမြင်တွေနဲ့ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ခိုင်မာမှုဟာ တကယ်ပဲ ခိုင်ခိုင်မာမာ ရှိနေမယ်ဆိုရင် သင်ဖြစ်ချင်တဲ့ ရလဒ်တွေကို မလွဲမသွေ ရရှိနိုင်မှာ ဖြစ်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (49, 'King of Cups', 'Pisces', '14', 'kingoc.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(49, 1, 1, 'လက်ရှိမှာ သင့်အနေနဲ့ စိတ်တည်ငြိမ်မှု အပြည့်ရှိနေပြီး ကိုယ့်ရဲ့ ခံစားချက်တွေကို ကောင်းကောင်း ထိန်းချုပ်ထားနိုင်တဲ့ အခြေအနေမျိုး ဖြစ်ပါတယ်။ တစ်ဖက်သားအပေါ်မှာလည်း နွေးထွေးတဲ့ မေတ္တာတရားနဲ့ သနားကြင်နာတတ်တဲ့စိတ်တွေ ကိန်းအောင်းနေပါတယ်။'),
(49, 1, 2, 'ဘဝမှာ အာရုံစူးစိုက်မှု အားကောင်းပြီး အေးချမ်းတည်ငြိမ်တဲ့ ဖြတ်သန်းမှုမျိုးကို ပိုင်ဆိုင်ထားရပါတယ်။ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ စွမ်းရည်တွေ မြင့်တက်နေသလို တပါးသူတွေကို ဖေးမကူညီတတ်တဲ့ ခေါင်းဆောင်မှု အရည်အချင်းကောင်းတွေလည်း ရှိနေပါတယ်။'),
(49, 1, 3, 'ကိုယ့်ရဲ့ ခံစားချက်အစစ်အမှန်တွေကို ထုတ်ဖော်ပြလိုက်ရင် တပါးသူရဲ့ အထင်သေးမှုကို ခံရမလားဆိုပြီး စိုးရိမ်စိတ် ရှိနေတတ်ပါတယ်။ ဒါ့အပြင် သူတပါးအပေါ် သနားလွန်းတဲ့စိတ်ကြောင့် ကိုယ့်စေတနာကို အခွင့်ကောင်းယူပြီး အသုံးချခံရမှာကိုလည်း ကြောက်ရွံ့နေမိပါတယ်။'),
(49, 1, 4, 'လူအများအပေါ် မှန်ကန်တဲ့ လမ်းညွှန်မှုတွေ ပေးနိုင်စွမ်းရှိပြီး စိတ်ဓာတ်ပိုင်းဆိုင်ရာမှာ အထွတ်အထိပ် ရောက်တဲ့အထိ ရင့်ကျက်တည်ငြိမ်လာမယ့် အခြေအနေမျိုး ဖြစ်ပါတယ်။'),
(49, 1, 5, 'အတွင်းစိတ်ထဲက ခံစားချက်တွေကို အပြင်မထုတ်ဘဲ ကြိတ်မှိတ်ဖိစီးထားတတ်ပါတယ်။ တပါးသူတွေရဲ့ လိုအပ်ချက်ကိုပဲ အလေးထားကြည့်ပေးနေမိတာကြောင့် ကိုယ့်ရဲ့ ကိုယ်ပိုင်လိုအပ်ချက်နဲ့ ခံစားချက်တွေကို လျစ်လျူရှုမိသလို ဖြစ်နေပါတယ်။'),
(49, 1, 6, 'ဘယ်လိုကိစ္စမျိုးမှာမဆို သဘောထားကြီးပြီး တည်ကြည်မှုရှိတာ၊ လူမှုဆက်ဆံရေး ပြေပြစ်တာတွေဟာ သင့်ရဲ့ ထူးခြားချက်ပါ။ ပြင်ပရုပ်ပိုင်းဆိုင်ရာ အခြေအနေတွေထက် စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ တိုးတက်မြင့်မားမှုကို ပိုမိုဦးစားပေးသူ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(49, 2, 7, 'ချစ်ခြင်းမေတ္တာနဲ့ အေးချမ်းမှုကို အခြေခံပြီး တည်ဆောက်ထားတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုးကို ပိုင်ဆိုင်ထားရပါတယ်။ ဒီဆက်ဆံရေးဟာ နွေးထွေးမှုရှိသလို တည်ငြိမ်မှုလည်း တစ်ပြိုင်တည်း ရှိနေပါတယ်။'),
(49, 2, 8, 'ကိုယ့်ရင်ထဲမှာ တကယ်ဖြစ်နေတဲ့ ဆန္ဒတွေကို ရဲရဲဝံ့ဝံ့ ဖော်ပြဖို့ လိုပါတယ်။ အပြင်ပန်းမှာ အေးဆေးနေချင်ယောင် ဆောင်နေပေမယ့် အတွင်းစိတ်ထဲမှာ ပူလောင်နေရတာမျိုး ရှိနေရင်တော့ အောင့်သက်သက်နဲ့ ထိန်းချုပ်မထားပါနဲ့တော့။'),
(49, 2, 9, 'သူက သင့်မှာရှိတဲ့ ရိုင်းပင်းကူညီတတ်တဲ့စိတ်နဲ့ ကြင်နာတတ်တဲ့ အမူအရာတွေကို သဘောကျနေတာပါ။ ဒါပေမယ့် သင့်ဘက်က ဘာမှ ဝန်မခံဘဲ နှုတ်ဆိတ်နေတာကြောင့် သူ့ဘက်ကလည်း မသေမချာဖြစ်ပြီး ဝေခွဲမရ ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(49, 2, 10, 'လူဟောင်းက ပြန်လာနိုင်တဲ့ အလားအလာ ရှိပါတယ်။ ဒါပေမယ့် သင့်ဘက်က စိတ်တည်ငြိမ်သွားပြီ ဖြစ်သလို သူ့ဘက်မှာလည်း သိသာတဲ့ ပြောင်းလဲမှုမျိုး မရှိတာကြောင့် ပြန်တွဲဖြစ်ရင်တောင် အဆင်ပြေဖို့ ခဲယဉ်းပါလိမ့်မယ်။'),
(49, 2, 11, 'လက်ရှိမှာ သင့်စိတ်က တည်ငြိမ်အေးချမ်းတဲ့ အချစ်ရေးမျိုးနဲ့ပဲ ကျေနပ်နေတာကြောင့် အချစ်သစ်တွေ ဒါမှမဟုတ် လူသစ်တွေ ဝင်လာဖို့ အခွင့်အလမ်း နည်းနေပါသေးတယ်။'),
(49, 2, 12, 'နှစ်ဦးနှစ်ဖက် နားလည်မှုရှိပြီး စိတ်ချလက်ချ ရှိနေတယ်ဆိုရင်တော့ ရှေ့ဆက်ဖို့ သင့်တော်ပါတယ်။ ဒါပေမယ့် သင့်တို့ကြားမှာ ယုံကြည်မှု အားနည်းနေတယ်လို့ ခံစားရရင်တော့ သေချာပြန်လည် သုံးသပ်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(49, 3, 13, 'သင့်ရဲ့ လူမှုဆက်ဆံရေး ကောင်းမွန်မှုကြောင့် လုပ်ငန်းခွင်မှာ အဆက်အသွယ်ကောင်းတွေ ရရှိပြီး အခွင့်အလမ်းသစ်တွေ အလိုအလျောက် ဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(49, 3, 14, 'အလုပ်ကို ကောင်းအောင် စွမ်းဆောင်နိုင်ရုံတင်မကဘဲ ရလာတဲ့ ငွေကြေးအပေါ်မှာလည်း စနစ်တကျ သုံးစွဲတတ်ဖို့နဲ့ အမြော်အမြင်ရှိရှိ ဆင်ခြင်တုံတရားထားဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(49, 3, 15, 'mentorship, coaching, consulting, emotional leadership, high-integrity business'),
(49, 3, 16, 'သင့်မှာရှိတဲ့ အသိပညာတွေနဲ့ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ အတွေ့အကြုံတွေကို အခြေခံပြီး တခြားသူတွေကို အောင်မြင်အောင် မြေတောင်မြှောက်ပေးနိုင်မယ့် လုပ်ငန်းမျိုးကို အလေးပေး လုပ်ဆောင်သင့်ပါတယ်။'),
(49, 3, 17, 'သင့်ရဲ့ လုပ်ဆောင်ချက်တွေက စနစ်တကျရှိပြီး စိတ်တည်ငြိမ်မှုလည်း ရှိတာကြောင့် စီးပွားရေးနယ်ပယ်မှာ တိုးတက်ဖို့ အလားအလာကောင်းတွေ အများကြီး ရှိနေပါတယ်။'),
(49, 3, 18, 'mindfulness retreats, therapy training, emotional intelligence development programs, heart-centered leadership platforms'),
(49, 4, 19, 'အနုပညာ၊ ပညာရပ်နဲ့ လူမှုဆက်ဆံရေး နယ်ပယ်တွေမှာ အကျိုးထူးစေမယ့် ဘာသာစကားမျိုးတွေက သင့်အတွက် ပိုသင့်တော်ပါတယ်။ ဥပမာ - အင်္ဂလိပ်၊ စပိန် ဒါမှမဟုတ် မန်ဒရင် (တရုတ်) ဘာသာစကားမျိုးတွေပဲ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(49, 4, 20, 'တခြားသူတွေ တိုက်တွန်းလို့ထက် သင့်စိတ်ထဲက တကယ်ဖြစ်ချင်တဲ့ ညွှန်ပြချက်နဲ့ ကိုယ်ပိုင်သဘောထားအတိုင်း ဘာသာရပ်ကို ရွေးချယ်သင်ယူတာက ပိုပြီး အကျိုးရှိပါလိမ့်မယ်။'),
(49, 4, 21, 'ရည်မှန်းထားတာကို ရနိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမယ့် သင့်စိတ်ကို တည်တည်မြဲမြဲ ထားဖို့နဲ့ အသိအမြင် ကြည်လင်ဖို့ လိုပါတယ်။ အလုပ်ဒဏ်ကြောင့် စိတ်ပင်ပန်းနွမ်းနယ်မှု မရှိရအောင်လည်း ကြိုတင်ပြင်ဆင်ထားပါ။'),
(49, 4, 22, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင့်မှာ သနားကြင်နာတတ်တဲ့ စိတ်အခြေခံရှိသလို ဉာဏ်ပညာလည်း ပြည့်စုံတာကြောင့် ဦးဆောင်လမ်းပြနိုင်သူတစ်ဦး ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။ ဒါကြောင့် အခုလုပ်နေတာတွေကို ဆက်လုပ်ဖို့ အခွင့်အလမ်းကောင်းပါတယ်။'),
(49, 4, 23, 'စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ချမ်းမြေ့မှုရှိနေဖို့ လိုအပ်သလို ဘာသာရပ်အပေါ်မှာလည်း တိတိကျကျ ပြင်ဆင်ထားနိုင်မယ်ဆိုရင် စာမေးပွဲတွေမှာ အောင်မြင်မှု ရပါလိမ့်မယ်။'),
(49, 4, 24, 'သင့်ရဲ့ ရည်ရွယ်ချက်က ရှင်းလင်းပြီး စိတ်ဓာတ်နဲ့ စဉ်းစားတွေးခေါ်ပုံတွေကလည်း ရင့်ကျက်တတ်မြောက်နေပြီ ဖြစ်တာကြောင့် အောင်မြင်မှု အခွင့်အလမ်းကောင်းတွေ ရရှိနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (50, 'Ace of Swords', 'Gemini', '1', 'aos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(50, 1, 1, 'လက်ရှိမှာ သင့်ရဲ့ အာရုံစူးစိုက်မှုက အလွန်ကောင်းမွန်နေပြီး စိတ်ထဲမှာ မရှင်းမလင်းဖြစ်နေတဲ့ ကိစ္စရပ်တွေကို အမြန်ဆုံး ဖြေရှင်းပစ်ချင်တဲ့ စိတ်ဆန္ဒ ပြင်းပြနေပါတယ်။'),
(50, 1, 2, 'အရာရာကို အမှန်အတိုင်း ထိုးထွင်းသိမြင်လိုစိတ် ရှိနေပါတယ်။ ဝေဝါးနေတာမျိုး မဟုတ်ဘဲ ပြတ်သားတဲ့ စဉ်းစားဆင်ခြင်မှုနဲ့အတူ တိကျတဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တွေကို ချမှတ်လိုတဲ့ အခြေအနေမျိုး ဖြစ်ပါတယ်။'),
(50, 1, 3, 'ကိုယ့်ရဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တွေက တကယ်ပဲ မှန်ကန်ပါ့မလားဆိုတဲ့ သံသယစိတ် အနည်းငယ် ရှိနေတတ်ပါတယ်။ ဒါ့အပြင် ကိုယ့်ရဲ့ ပြတ်သားလွန်းတဲ့ လုပ်ရပ်တွေကြောင့် တခြားသူတွေကို စိတ်နာကျင်သွားစေမှာကိုလည်း စိုးရိမ်မိနေတတ်ပါတယ်။'),
(50, 1, 4, 'ပတ်ဝန်းကျင်ကို အမြဲသတိထား စောင့်ကြည့်နေတတ်တာနဲ့ ချက်ချင်းလက်ငင်း ရှင်းလင်းသွားတဲ့ အတွေးအမြင်တွေကြောင့် အရေးအကြီးဆုံး အခွင့်အလမ်း ဒါမှမဟုတ် အချက်အလက်တစ်ခုကို ဖော်ထုတ်နိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(50, 1, 5, 'တစ်ခါတရံမှာ ကိစ္စရပ်တစ်ခုတည်းအပေါ် အတွေးလွန်နေတတ်ပြီး လက်တွေ့ခံစားချက်တွေထက် ဦးနှောက်ရဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်ကိုပဲ ဦးစားပေးလွန်းတာကြောင့် စက်ရုပ်ဆန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(50, 1, 6, 'မရေရာတဲ့ သဘောတူညီမှုတွေကို ပြတ်ပြတ်သားသား အဆုံးသတ်နိုင်ခြင်း၊ တိကျတဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တွေကြောင့် လုပ်ငန်းတိုးတက်လာခြင်းနဲ့ မှန်ကန်တဲ့ စဉ်းစားမှုတွေကနေတစ်ဆင့် အောင်မြင်မှုတွေ ရရှိလာပါလိမ့်မယ်။'),
(50, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ ရှိနေတဲ့ မသင်္ကာမှုနဲ့ သံသယတွေကို အပြတ်အသတ် ရှင်းလင်းရမယ့် အချိန်ဖြစ်ပါတယ်။ တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက် ဝှက်ဖဲမထားဘဲ ပွင့်ပွင့်လင်းလင်း တိုင်ပင်ဆွေးနွေးဖို့ အလွန်လိုအပ်နေတဲ့ အခြေအနေမျိုးပါ။'),
(50, 2, 8, 'အမှန်တရားကို ဖုံးကွယ်မထားဘဲ ဖော်ထုတ်ဖို့ လိုအပ်သလို၊ ရှေ့ဆက်လို့ မရတော့တဲ့ မတည်မြဲတဲ့ ပတ်သက်မှုတွေကိုလည်း ပြတ်ပြတ်သားသား စွန့်လွှတ်သင့်ပါတယ်။'),
(50, 2, 9, 'သူက သင့်ရဲ့ ပြတ်သားတဲ့ လုပ်ဆောင်ချက်တွေအပေါ် သဘောကျလေးစားနေပါတယ်။ ဒါပေမယ့် သင့်ဘက်က နွေးထွေးတဲ့ နားလည်မှုတွေ ပိုပေးဖို့ သူက မျှော်လင့်နေတတ်ပါတယ်။'),
(50, 2, 10, 'သံသယတွေ၊ အထင်လွဲမှုတွေနဲ့ လမ်းခွဲခဲ့ကြတာ ဖြစ်တဲ့အတွက် တစ်ကျော့ပြန် ပြန်လာဖို့ ဒါမှမဟုတ် ပြန်အဆင်ပြေဖို့ အခွင့်အလမ်း အတော်လေး နည်းပါလိမ့်မယ်။'),
(50, 2, 11, 'သင့်ဘက်က လုံးဝဖြတ်တောက်ဖို့ ဆုံးဖြတ်ထားတယ်ဆိုရင်တောင်မှ တစ်ဖက်လူရဲ့ နှောင့်ယှက်မှု ဒါမှမဟုတ် အခြေအနေအရ လုံးဝကြီး ပြတ်သွားဖို့ ခဲယဉ်းနေနိုင်ပါသေးတယ်။'),
(50, 2, 12, 'နှစ်ဦးနှစ်ဖက် အမှန်တရားကို လက်ခံပြီး နားလည်မှုရှိရှိနဲ့ ရှေ့ဆက်နိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ ဆက်ဆံရေး တည်မြဲပါလိမ့်မယ်။ အဲဒီလိုမှ မဟုတ်ရင်တော့ အဆင်မပြေတဲ့ အပိုင်းတွေကို ဖြတ်တောက်ဖို့ လိုလာပါလိမ့်မယ်။'),
(50, 3, 13, 'သေချာ စနစ်တကျ စဉ်းစားထားတဲ့ အစီအစဉ်သစ်တွေနဲ့ ထူးခြားတဲ့ အကြံအစည်တွေကနေတစ်ဆင့် ဝင်ငွေအခွင့်အလမ်းသစ်တွေ ရရှိလာနိုင်ပါတယ်။'),
(50, 3, 14, 'စာချုပ်စာတမ်းတွေ၊ ကတိကဝတ်တွေကို အသေးစိတ် ဂရုတစိုက် စစ်ဆေးဖို့ လိုပါတယ်။ ဆုံးဖြတ်ချက်ချတဲ့အခါမှာလည်း အချက်အလက် မှန်ကန်မှုအပေါ်မှာပဲ အခြေခံပါ။'),
(50, 3, 15, 'legal services, writing, speaking, technology, decision-making roles'),
(50, 3, 16, 'သင့်ရဲ့ ထက်မြက်တဲ့ စဉ်းစားတွေးခေါ်မှုနဲ့ စကားပြောစွမ်းရည်ကို အသုံးချပါ။ ဝေဖန်ပိုင်းခြားနိုင်တဲ့ အစွမ်းနဲ့အတူ လုပ်ငန်းခွင်မှာ တိုးတက်မှုအသစ်တွေကို ဖန်တီးနိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(50, 3, 17, 'အရာရာကို ရှင်းရှင်းလင်းလင်း မြင်နိုင်စွမ်းရှိတာနဲ့ ကြိုတင်ကြံစည်နိုင်စွမ်းတွေက သင့်ရဲ့ စီးပွားရေးနဲ့ ဝင်ငွေကို သိသိသာသာ တိုးတက်စေပါလိမ့်မယ်။'),
(50, 3, 18, 'writing tools, legal services, high-mind consulting, startup decision-making ventures'),
(50, 4, 19, 'ယုတ္တိဗေဒ (Logic) ကို အခြေခံတဲ့ ဘာသာစကားတွေက သင့်အတွက် သင့်တော်ပါတယ်။ ဥပမာ - ပညာရပ်ပိုင်းဆိုင်ရာ အင်္ဂလိပ်စာ၊ တိကျမှုကို ဦးစားပေးတဲ့ ဂျာမန်စာ သို့မဟုတ် အရင်းအမြစ် ရှင်းလင်းတဲ့ လာတင်ဘာသာစကားမျိုးတွေပါ။'),
(50, 4, 20, 'ဘာသာရပ်တစ်ခုကို သင်ယူတဲ့အခါ စိတ်မလွင့်ဘဲ အာရုံစိုက်ပါ။ မှန်ကန်တိကျတဲ့ အချက်အလက်တွေကိုပဲ ရွေးချယ်ပြီး လေ့လာသင်ယူသင့်ပါတယ်။'),
(50, 4, 21, 'ယုတ္တိရှိတဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တွေနဲ့ စနစ်တကျ ပြင်ဆင်ပြီး လျှောက်ထားမယ်ဆိုရင်တော့ သင့်အတွက် အခွင့်အရေးကောင်းတွေ ရှိနေပါတယ်။'),
(50, 4, 22, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင်က တိကျသေချာပြီး လက်တွေ့ကျကျ လုပ်ဆောင်တတ်သူ ဖြစ်တာကြောင့် ဒီအရည်အချင်းတွေက သင့်အသက်မွေးဝမ်းကျောင်း လုပ်ငန်းမှာ အများကြီး အထောက်အကူပြုပါလိမ့်မယ်။'),
(50, 4, 23, 'သင့်ရဲ့ အတွေးအမြင်တွေက ရှင်းလင်းပြတ်သားနေတာကြောင့် စာမေးပွဲ ဒါမှမဟုတ် အင်တာဗျူးတွေမှာ အကောင်းဆုံး ဖြေဆိုနိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(50, 4, 24, 'အရာရာကို ရှင်းရှင်းလင်းလင်း မြင်နိုင်စွမ်းရှိပြီး ယုတ္တိရှိရှိနဲ့ တည်တည်ငြိမ်ငြိမ် စဉ်းစားနိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ အောင်မြင်ဖို့ အခွင့်အလမ်း အလွန်မြင့်မားပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (51, 'Two of Swords', 'Libra', '2', 'tos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(51, 1, 1, 'လက်ရှိမှာ သင်ဟာ ရွေးချယ်စရာ လမ်းနှစ်ခုကြားမှာ ဗဟေဠိဖြစ်နေပြီး ဘယ်ဘက်ကို အားသာရမလဲဆိုတာ ဝေခွဲမရ ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။ ကိုယ့်ရဲ့ စိတ်ဝင်စားမှုနောက်ကို လိုက်ရင်းနဲ့ မတော်တဆ အမှားအယွင်းများ ဖြစ်သွားမလားဆိုပြီးတော့လည်း စိုးရိမ်ပူပန်နေမိတတ်ပါတယ်။'),
(51, 1, 2, 'ဝေဝါးနေတဲ့ အခြေအနေတွေကနေ ရုန်းထွက်ပြီး တိကျပြတ်သားတဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တစ်ခုကို ချမှတ်ချင်နေပါတယ်။ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ အေးချမ်းတည်ငြိမ်မှုနဲ့အတူ ခိုင်မာတဲ့ ရပ်တည်ချက်တစ်ခု ရရှိဖို့ မျှော်လင့်နေတဲ့ အချိန်မျိုး ဖြစ်ပါတယ်။'),
(51, 1, 3, 'မှားယွင်းတဲ့ လမ်းကြောင်းကို ရွေးချယ်မိမှာကို အလွန်အမင်း စိုးရိမ်နေသလို၊ ဘယ်သူ့ကိုမှ မထိခိုက်စေဘဲ နှစ်ဖက်စလုံး အဆင်ပြေအောင် ဖြေရှင်းဖို့ ကြိုးစားပေမယ့် လက်တွေ့မှာ မဖြစ်နိုင်တာကြောင့် စိတ်ပူပန်နေရပါတယ်။'),
(51, 1, 4, 'မပြတ်မသား ဖြစ်နေတဲ့ အခြေအနေတွေကို စွန့်လွှတ်ပြီး တစ်ဖက်ကို ပြတ်ပြတ်သားသား ရွေးချယ်လိုက်မယ်ဆိုရင်တော့ သင့်အတွက် အခုထက် ပိုမိုတည်ငြိမ်အေးချမ်းတဲ့ ဘဝအခြေအနေသစ်တစ်ခုကို ရရှိလာနိုင်ပါတယ်။'),
(51, 1, 5, 'စိတ်ထဲမှာ ရှုပ်ထွေးနောက်ကျိနေပြီး ဘာကိုမှ ဂရုမစိုက်ချင်လောက်အောင် ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။ အလုပ်ကိစ္စတွေမှာလည်း စိတ်မပါတာကြောင့် သိသိကြီးနဲ့ မျက်စိမှိတ် လျစ်လျူရှုထားမိတဲ့ အခြေအနေမျိုး ကြုံတွေ့နေရပါတယ်။'),
(51, 1, 6, 'သင့်ဘက်က ပြတ်ပြတ်သားသား ဆုံးဖြတ်နိုင်ရင် စိတ်ချမ်းသာမှု ရရှိလာမှာ ဖြစ်ပေမယ့်၊ ဆုံးဖြတ်ချက်မချနိုင်ဘဲ အချိန်ဆွဲနေမယ်ဆိုရင်တော့ ဘဝက တည်ငြိမ်မှုမရှိဘဲ ဆက်လက် ရှုပ်ထွေးနေဦးမှာ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(51, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ လူနှစ်ယောက်ကြား ရွေးချယ်ရခက်နေတာမျိုး ဒါမှမဟုတ် နှစ်ဖက်လူကြီးတွေရဲ့ သဘောတူညီမှု မရရှိတဲ့ အခြေအနေမျိုး ကြုံနေရနိုင်ပါတယ်။ အပြန်အလှန် ယုံကြည်မှုထက် သံသယစိတ်တွေကြားမှာ ဗာဟီရ များနေတတ်ပါတယ်။'),
(51, 2, 8, 'တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက် စိတ်ကောက်ပြီး မခေါ်မပြောဘဲ နေနေတာထက်စာရင်၊ ဖြစ်ပျက်နေတဲ့ အမှန်တရားကို ရဲရဲဝံ့ဝံ့ ရင်ဆိုင်ပြီးတော့ ပြတ်သားတဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တစ်ခုကို အမြန်ဆုံး ချမှတ်လိုက်တာက ပိုကောင်းပါတယ်။'),
(51, 2, 9, 'သူ့ဘက်က သင့်အပေါ် ထားရှိတဲ့ စိတ်ကူးက သေချာရေရာမှု မရှိသေးဘဲ ဝေခွဲမရ ဖြစ်နေပါတယ်။ ဒါကြောင့် သင့်ကို အကဲခတ်တဲ့အနေနဲ့ သတိထားပြီး စောင့်ကြည့်နေတဲ့ အဆင့်မှာပဲ ရှိနေပါသေးတယ်။'),
(51, 2, 10, 'သင့်စိတ်ထဲမှာတင် မသေချာမရေရာ ဖြစ်နေတဲ့ အချစ်ရေးကိစ္စ ဖြစ်တာကြောင့်၊ အခြေအနေတွေ ပြန်လည် ကောင်းမွန်လာဖို့ ဒါမှမဟုတ် လူဟောင်း ပြန်လာဖို့ အခွင့်အလမ်း အနည်းငယ် ရှိနေပါသေးတယ်။'),
(51, 2, 11, 'အခြေအနေတွေက မသေချာမရေရာဘဲ ဖြစ်နေတဲ့အတွက် ကြားထဲကနေ တတိယလူ ဝင်လာနိုင်တဲ့ အလားအလာမျိုး ရှိနေပါတယ်။ ဆက်ဆံရေးမှာ သတိထားဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(51, 2, 12, 'သင့်စိတ်ထဲမှာ တစ်ဖက်လူအပေါ် သေချာတဲ့ ယုံကြည်မှု မရှိဘဲ ဖြစ်နေတယ်ဆိုရင်တော့၊ အချိန်ပေးပြီး စနစ်တကျ ပြန်လည်စဉ်းစားသုံးသပ်ပြီးမှသာ ရှေ့ဆက်ဖို့ ဆုံးဖြတ်ချက် ချသင့်ပါတယ်။'),
(51, 3, 13, 'အလုပ်အကိုင် အခွင့်အလမ်း နှစ်ခုကြားမှာ ဘယ်ဟာကို ရွေးရမလဲဆိုတဲ့ အခြေအနေမျိုး ကြုံနေရတတ်ပါတယ်။ သင်သာ မှန်ကန်ပြတ်သားစွာ ဆုံးဖြတ်နိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ ဝင်ငွေလမ်းကြောင်း ကောင်းမွန်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(51, 3, 14, 'လုပ်ငန်းကိစ္စတွေမှာ သေချာရှင်းလင်းအောင် မလုပ်နိုင်ရင် အရင်းအနှီးတွေ ဆုံးရှုံးသွားနိုင်ပါတယ်။ စာချုပ်စာတမ်းတွေနဲ့ ငွေလွှဲပြောင်းမှုတွေ ပြုလုပ်တဲ့အခါ အထူးဂရုစိုက်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(51, 3, 15, 'ဘယ်နယ်ပယ်ကပဲ ဖြစ်ဖြစ်၊ သင်ကိုယ်တိုင်က တကယ်လုပ်ချင်တဲ့ အရာကို အသေအချာ ရွေးချယ်နိုင်တဲ့ အချိန်ကျမှသာ ငွေကြေးနဲ့ အခွင့်အလမ်းတွေက သင့်ဆီ စီးဝင်လာမှာ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(51, 3, 16, 'တွေဝေငြိမ်သက်နေလို့ မရပါဘူး။ အခြေအနေတွေကို စနစ်တကျ တွေးတောပြီးတော့ လုပ်သင့်လုပ်ထိုက်တာကို ပြတ်ပြတ်သားသား ဖြတ်တောက် သို့မဟုတ် ရွေးချယ်လုပ်ဆောင်လိုက်ပါ။'),
(51, 3, 17, 'သင့်ရဲ့ မှန်ကန်တဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တစ်ခုက လုပ်ငန်းတိုးတက်မှုအတွက် အခွင့်အလမ်းသစ်တွေကို ဖန်တီးပေးနိုင်မှာ ဖြစ်လို့ တွေဝေမနေဖို့ လိုပါတယ်။'),
(51, 3, 18, 'law, negotiation, HR, arbitration, middle-management-related industries'),
(51, 4, 19, 'ပညာရေးမှာ ဘာသာရပ်နှစ်ခုကြား ရွေးချယ်ဖို့ လိုအပ်နေတတ်ပါတယ်။ ဥပမာ - ယုတ္တိဗေဒကို အခြေခံတဲ့ အင်္ဂလိပ်စာမျိုးနဲ့ အနုပညာဆန်တဲ့ ဂျပန်ဘာသာစကားမျိုး ကြားမှာ ရွေးချယ်ရခက်နေတာမျိုးပါ။'),
(51, 4, 20, 'တခြားသူတွေရဲ့ စကားထက် သင်ကိုယ်တိုင်က ဘာကို တကယ်တမ်း ဝါသနာပါပြီး စိတ်ဝင်စားတာလဲဆိုတာကို ရှင်းရှင်းလင်းလင်းဖြစ်အောင် အရင်ဆုံး စဉ်းစားဆုံးဖြတ်ပါ။'),
(51, 4, 21, 'သင်ရွေးချယ်လိုက်တဲ့ လမ်းကြောင်း မှန်မမှန်ပေါ်မှာ အောင်မြင်မှုက မူတည်နေပါတယ်။ စနစ်တကျနဲ့ အားစိုက်ထုတ် လုပ်ကိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ အခွင့်အလမ်းကောင်းတွေ ရရှိလာမှာပါ။'),
(51, 4, 22, 'သင့်ဘက်ကသာ ပြတ်ပြတ်သားသား ရွေးချယ်ပြီး ကြိုးစားမယ်ဆိုရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ မသေချာတဲ့ စိတ်ကြောင့် ကိုယ့်ရဲ့ လွတ်လပ်ခွင့်နဲ့ အခွင့်အရေးတွေကို အဆုံးရှုံးမခံပါနဲ့။'),
(51, 4, 23, 'အလုပ်အပေါ်မှာ စိတ်ရောကိုယ်ပါ တက်ကြွစွာ နှစ်မြှုပ်လုပ်ကိုင်မယ်ဆိုရင် အောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမယ့် စိတ်နှစ်ခွဖြစ်ပြီး အာရုံများနေမယ်ဆိုရင်တော့ အလုပ်တွေ ပျက်စီးသွားနိုင်ပါတယ်။'),
(51, 4, 24, 'သင့်ရဲ့ ရည်ရွယ်ချက်မှာ ခိုင်မာပြတ်သားမှု ရှိနေရင် အောင်မြင်မှု ရနိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမယ့် စိတ်ထဲမှာ မသေချာမရေရာ ဖြစ်နေမယ်ဆိုရင်တော့ ရှေ့ဆက်ရတာ ပိုပြီး ရှုပ်ထွေးလာပါလိမ့်မယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (52, 'Three of Swords', 'Libra', '3', 'thos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(52, 1, 1, 'ရင်ထဲမှာ အတော်လေး စိတ်နာကျင်ရတဲ့ အဖြစ်အပျက်တစ်ခုကြောင့် စိတ်ပင်ပန်းနွမ်းနယ်နေပြီး ဘဝက ပျက်စီးယိုယွင်းနေသလို ခံစားနေရတတ်ပါတယ်။ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ တင်းမာမှုတွေကလည်း အထွတ်အထိပ် ရောက်နေတဲ့ အချိန်မျိုး ဖြစ်ပါတယ်။'),
(52, 1, 2, 'ခံစားခဲ့ရတဲ့ စိတ်နာကျင်မှုတွေကနေ တဖြည်းဖြည်း လွတ်မြောက်လာနေပြီ ဖြစ်ပါတယ်။ စိတ်ဒဏ်ရာတွေကို ကုစားပြီး ဘဝသစ်တစ်ခုကို တည်ငြိမ်အေးချမ်းစွာ ပြန်လည်စတင်နိုင်ဖို့ အခြေအနေကောင်းတွေ ပေါ်ပေါက်နေပါတယ်။'),
(52, 1, 3, 'နောက်ထပ်တစ်ကြိမ် ထပ်မံနာကျင်ရမှာကို ကြောက်ရွံ့နေမိတတ်ပါတယ်။ လူတစ်ဦးတစ်ယောက်ကြောင့် ယုံကြည်မှုတွေ ပျက်စီးသွားရတာမျိုး ဒါမှမဟုတ် ချစ်ရသူတစ်ဦးထံကနေ စိတ်ထိခိုက်စရာ အပြုအမူတွေ ကြုံရမှာကို စိုးရိမ်နေမိပါတယ်။'),
(52, 1, 4, 'ဖုံးကွယ်နေတဲ့ အမှန်တရားတွေကို မျက်ဝါးထင်ထင် တွေ့ရှိသွားပါလိမ့်မယ်။ အရင်က ခံစားခဲ့ရတဲ့ နာကျင်မှုတွေဟာ သင့်အတွက် ဘဝသင်ခန်းစာကောင်းတွေ ဖြစ်သွားပြီး ပိုမိုရင့်ကျက်လာစေမှာ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(52, 1, 5, 'ကိုယ့်မှာရှိနေတဲ့ စိတ်ဒဏ်ရာတွေကို ပွင့်ပွင့်လင်းလင်း မဖြေရှင်းဘဲ ဟန်ဆောင်ဖုံးကွယ်ထားတတ်ပါတယ်။ အတိတ်က နာကျင်စရာတွေကို မစွန့်လွှတ်နိုင်ဘဲ တနုံ့နုံ့ ပြန်တွေးနေမိတာကြောင့် ရှေ့ဆက်ဖို့ ခက်ခဲနေတတ်ပါတယ်။'),
(52, 1, 6, 'နာကျင်မှုတွေကနေ ရုန်းထွက်ချင်တဲ့စိတ်က သင့်ကို ပြင်းပြတဲ့ စိတ်အားထက်သန်မှုတွေ ဖြစ်ပေါ်စေပါလိမ့်မယ်။ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ နားလည်မှုတွေ ပိုမိုရရှိလာပြီး ဘဝက ပိုပြီး ခိုင်မာတည်မြဲလာပါလိမ့်မယ်။'),
(52, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ လိမ်လည်လှည့်ဖြားခံရတာ ဒါမှမဟုတ် အကြီးအကျယ် လွဲမှားမှုတစ်ခု ဖြစ်နေတာကြောင့် စိတ်နှလုံး အလွန်အမင်း ထိခိုက်နာကျင်နေရတဲ့ အခြေအနေမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(52, 2, 8, 'နာကျင်မှုကို အောင့်အည်းဖုံးကွယ်မထားဘဲ နှစ်ဦးကြားက ပြဿနာကို ချက်ချင်း ရင်ဆိုင်ဖြေရှင်းသင့်ပါတယ်။ တစ်ဖက်လူရဲ့ အခြေအနေနဲ့ စိတ်ရင်းကိုလည်း တကယ်နားလည်အောင် ကြိုးစားဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(52, 2, 9, 'သူ့ရဲ့ စိတ်ထဲမှာ တခြားအာရုံနောက်ပါနေတဲ့ အရာတွေ ရှိနေနိုင်ပါတယ်။ သင့်အပေါ်မှာလည်း ခိုင်မာပြတ်သားတဲ့ စိတ်မျိုး မရှိဘဲ ဝေခွဲမရ ဖြစ်နေတာမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(52, 2, 10, 'နှစ်ဦးကြားမှာ နာကျင်စရာတွေက များပြားလွန်းနေပြီဖြစ်လို့ ပြန်အဆင်ပြေဖို့ဆိုတာ မလွယ်ကူပါဘူး။ အတင်းအကျပ် ပြန်ပေါင်းထုပ်ရင်လည်း နောက်တစ်ကြိမ် ထပ်မံစိတ်ထိခိုက်ရဖို့ပဲ ရှိပါတယ်။'),
(52, 2, 11, 'ကြားထဲမှာ တတိယလူ ရှိနေတာမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ အဲဒီလို အခြေအနေတွေကြောင့်ပဲ သင့်ဘက်က အခုလို ထိခိုက်ကြေကွဲမှုတွေ ကြုံတွေ့နေရတာ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(52, 2, 12, 'အဆင်ပြေဖို့ မဖြစ်နိုင်သလောက်ပါပဲ။ တစ်ဖက်လူက သင့်အပေါ် ယုံကြည်မှု ချိုးဖောက်ထားတာမျိုး ဖြစ်နိုင်လို့ ဆက်ဆံရေးကို ခဏနားပြီး သေချာပြန်လည် စဉ်းစားသုံးသပ်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(52, 3, 13, 'လုပ်ငန်းခွင်အတွင်းမှာ အမှားအယွင်း တစ်ခုခု လုပ်မိထားတာ ဒါမှမဟုတ် လူအများကြား ယုံကြည်မှု ပျက်စီးသွားတာမျိုးကြောင့် လုပ်ငန်းပိုင်းမှာ အခက်အခဲတွေနဲ့ ရင်ဆိုင်ရနိုင်ပါတယ်။'),
(52, 3, 14, 'အခြေအနေတွေက ဆိုးရွားနေတယ်လို့ ခံစားရရင်တောင် စိတ်ဓာတ်မကျပါနဲ့။ စိတ်ကို တည်ငြိမ်အောင်ထားပြီး လက်ရှိအခြေအနေကို သတိရှိရှိနဲ့ အေးအေးဆေးဆေး စောင့်ကြည့်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(52, 3, 15, 'ငွေကြေးနဲ့ အခွင့်အလမ်းတွေဟာ သင် လုံးဝမမျှော်လင့်ထားတဲ့ လမ်းကြောင်းကနေပဲ ဝင်လာပါလိမ့်မယ်။ ပုံမှန်သွားနေကျ လမ်းရိုးဟောင်းအတိုင်း ဖြစ်လာမှာ မဟုတ်ပါဘူး။'),
(52, 3, 16, 'ကိုယ့်အပေါ် တကယ်စေတနာရှိပြီး ယုံကြည်ရတဲ့သူတွေနဲ့ပဲ ပူးပေါင်းလုပ်ဆောင်ပါ။ လောလောဆယ်မှာ မဖြစ်နိုင်သေးတဲ့ အရာတွေကို အလွန်အမင်း မျှော်လင့်မထားတာက စိတ်ချမ်းသာမှု ရစေပါလိမ့်မယ်။'),
(52, 3, 17, 'အခု ကြုံတွေ့နေရတဲ့ နာကျင်မှုနဲ့ အခက်အခဲတွေကို သင့်အတွက် အဖိုးတန်တဲ့ သင်ခန်းစာတစ်ခုအဖြစ် ပြောင်းလဲနိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ နောင်တစ်ချိန်မှာ အကြီးအကျယ် တိုးတက်လာမှာ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(52, 3, 18, 'emotional healing, personal growth, trust rebuilding, conflict resolution training'),
(52, 4, 19, 'ကိုယ့်ရဲ့ ခံစားချက်တွေကို ပြန်လည်ဖော်ထုတ်ပြီး စိတ်ဒဏ်ရာတွေကို ကုစားပေးနိုင်မယ့် ဘာသာစကားမျိုးတွေက ပိုသင့်တော်ပါတယ်။ ဥပမာ - ဆက်သွယ်ရေး ကောင်းမွန်တဲ့ အင်္ဂလိပ်စာ ဒါမှမဟုတ် စာနာနားလည်မှုကို ဖော်ပြနိုင်တဲ့ စပိန်ဘာသာစကားမျိုးပါ။'),
(52, 4, 20, 'လေ့လာသင်ယူတဲ့နေရာမှာ ကိုယ်ပိုင်ခံစားချက်တွေကို ရောထွေးမခံပါနဲ့။ ကိုယ့်ရဲ့ ရည်မှန်းချက်နဲ့ ဦးတည်ချက်အပေါ်မှာပဲ အာရုံစိုက်ပြီး ကြိုးစားဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(52, 4, 21, 'ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ် ယုံကြည်မှုအပြည့်နဲ့ တကယ်ပြင်ဆင်မယ်ဆိုရင်တော့ ရရှိနိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမယ့် သင့်ရဲ့ စိတ်အခြေအနေက စိတ်ဖိစီးမှုတွေ ကင်းဝေးနေတဲ့ အချိန်မျိုးမှာမှ ပိုပြီး ဖြစ်နိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။'),
(52, 4, 22, 'လက်ရှိ ခံစားနေရတဲ့ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ဝေဒနာတွေ ဒါမှမဟုတ် စိတ်ပင်ပန်းမှုတွေကို အောင်မြင်စွာ ကျော်ဖြတ်နိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ ဒီအလုပ်ကို ဆက်လက် လုပ်ဆောင်နိုင်မှာ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(52, 4, 23, 'လောလောဆယ်မှာ စိတ်က မငြိမ်ဘဲ အာရုံစိုက်မှု လျော့နည်းနေတတ်တဲ့အတွက် စာမေးပွဲ ဒါမှမဟုတ် အင်တာဗျူးတွေအတွက် အရင်ကထက် ပိုမိုကြိုတင်ပြင်ဆင်ထားဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(52, 4, 24, 'သင့်ရဲ့ စိတ်အခြေအနေက တည်ငြိမ်အေးချမ်းမှု ပြန်ရလာတဲ့ အခါကျမှသာ လျှောက်ထားသင့်ပါတယ်။ အခုလို စိတ်မကြည်လင်သေးတဲ့ အချိန်မျိုးမှာတော့ မလုပ်သင့်သေးပါဘူး။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (53, 'Four of Swords', 'Libra', '4', 'fos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(53, 1, 1, 'စိတ်ရောကိုယ်ပါ အလွန်အမင်း ပင်ပန်းနွမ်းနယ်နေပြီး လောကကြီးနဲ့ ခေတ္တအဆက်အသွယ်ဖြတ်ကာ တိတ်ဆိတ်ငြိမ်သက်စွာဖြင့် အနားယူအပန်းဖြေချင်စိတ် ပြင်းပြနေသည့် ခံစားချက်မျိုး ဖြစ်သည်။'), 
(53, 1, 2, 'ဘေးပတ်ဝန်းကျင်၏ အေးချမ်းတိတ်ဆိတ်မှုကို ရယူခြင်းဖြင့် စိတ်တည်ကြည်မှုကို တည်ဆောက်နိုင်ပြီး ဆုံးရှုံးသွားသော စိတ်ခွန်အားနှင့် စွမ်းအင်သစ်များ ပြန်လည်ရှင်သန် နိုးထလာခြင်းကို ဆိုလိုသည်။'), 
(53, 1, 3, 'ခဏတာ ရပ်တန့်အနားယူနေမိပါက ရရှိမည့် အခွင့်အရေးကောင်းများ လက်လွတ်ဆုံးရှုံးသွားမည်ကို စိုးရိမ်နေသဖြင့် စိတ်အေးလက်အေးဖြင့် အမှန်တကယ် အနားမယူနိုင်ဘဲ ဖြစ်နေခြင်း ဖြစ်သည်။'), 
(53, 1, 4, 'စနစ်တကျ အနားယူခြင်းဖြင့် စိတ်ပင်ပန်းမှုများ ပြေပျောက်သွားနိုင်သလို မိမိကိုယ်ကို ပိတ်လှောင်ထားသည့် ဖိစီးမှုများမှ လွတ်မြောက်ကာ စိတ်ရောကိုယ်ပါ ပြန်လည်လန်းဆန်း တက်ကြွလာနိုင်ပါသည်။'), 
(53, 1, 5, 'အလုပ်ကို ခေတ္တမျှပင် ရပ်နားခြင်းမရှိဘဲ အားသွန်ခွန်စိုက် လုပ်ဆောင်မှသာ အောင်မြင်နိုင်မည်ဟု မှားယွင်းစွာ ယူဆနေမိခြင်းကြောင့် ဖြစ်ပေါ်လာသည့် စိတ်ပင်ပန်းနွမ်းနယ်မှုများ ဖြစ်သည်။'), 
(53, 1, 6, 'တိတ်ဆိတ်စွာ အနားယူပြီးနောက်ပိုင်းတွင် စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ပိုမိုကြံ့ခိုင်သန်မာလာမည်ဖြစ်ပြီး မိမိမျှော်လင့်ထားသည်ထက် ပိုမိုကောင်းမွန်သည့် ရလဒ်များကို ပိုင်ဆိုင်နိုင်မည်ဖြစ်သည်။'), 
(53, 2, 7, 'တစ်ဦးနှင့်တစ်ဦး အပြန်အလှန် စိတ်ပင်ပန်းမှုများ ရှိနေကြသဖြင့် အနားယူလိုသည့် ဆန္ဒရှိနေကြပြီး ယခင်ကထက် ဆက်သွယ်မှုများ သိသိသာသာ နည်းပါးနေတတ်သည့် အခြေအနေမျိုး ဖြစ်သည်။'), 
(53, 2, 8, 'ဆက်ဆံရေးအတွင်း ခဏတာ အနားယူရန် လိုအပ်နေသော်လည်း အမှန်တကယ် လမ်းခွဲပြတ်စဲသွားခြင်းမျိုး မဖြစ်ရအောင် အချင်းချင်း နားလည်မှုရှိရှိဖြင့် အချိန်ပေးရန် လိုအပ်ပါသည်။'), 
(53, 2, 9, 'သူသည် သင့်အကြောင်းကို အမြဲစောင့်ကြည့် သိရှိနေသော်လည်း လက်ရှိတွင် အနားကနေသာ အကဲခတ်လိုပြီး စကားပြောဆို ဆက်ဆံမှုများကို စတင်ရန် ဝန်လေးနေသည့် ပုံစံမျိုး ဖြစ်သည်။'), 
(53, 2, 10, 'လက်ရှိတွင် ဖြစ်နိုင်ခြေ အလွန်နည်းပါးပါသည်။ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ပင်ပန်းနွမ်းနယ်နေသည့် ကာလဖြစ်သောကြောင့် အဆက်အသွယ် ပြန်လည်ပြုလုပ်ရန် ခဲယဉ်းနေပါသေးသည်။'), 
(53, 2, 11, 'အသစ်စတင်ရန် မဖြစ်နိုင်သေးပါ။ တစ်ဖက်နှင့်တစ်ဖက် ကြားတွင် စိတ်ပင်ပန်းစေမည့် အကြောင်းအရာများ ရှိနေသေးသည့်အတွက် ဆက်ဆံရေးအသစ်တစ်ခုကို လက်ခံရန် အဆင်မသင့်သေးပါ။'), 
(53, 2, 12, 'တစ်ဖက်တွင် အနားယူလိုသည့် စိတ်ဆန္ဒ ရှိနေသော်လည်း နှစ်ဦးကြားတွင် ခိုင်မာသည့် အပြန်အလှန် နားလည်မှုများ တည်ရှိနေပါက အဆင်ပြေနိုင်ပါသည်။'), 
(53, 3, 13, 'လက်ရှိကာလသည် ငွေကြေးထက် အနားယူရန် ပိုမိုလိုအပ်နေသည့် အချိန်ဖြစ်သောကြောင့် ဝင်ငွေစီးဆင်းမှု သိသိသာသာ များပြားနေခြင်းမျိုး မရှိနိုင်သေးပါ။'), 
(53, 3, 14, 'မိမိ၏ သုံးစွဲမှုများကို အထူးသတိပြုရန် လိုအပ်ပြီး မလိုအပ်သော အသုံးအဆောင်များအပေါ် ငွေကုန်ကြေးကျ များပြားခြင်းကို တတ်နိုင်သမျှ လျှော့ချသင့်သည်။'), 
(53, 3, 15, 'passive income, previous investments, compensation or refunds'), 
(53, 3, 16, 'ကိစ္စရပ်များကို တစ်ရှိန်ထိုး အပြင်းအထန် လုပ်ဆောင်ခြင်းထက် မိမိ၏ စိတ်ခံစားချက်ကို နားထောင်ပြီး စနစ်တကျ အစီအစဉ်ချကာမှ တဖြည်းဖြည်းချင်း အစပြုလုပ်ဆောင်သင့်သည်။'), 
(53, 3, 17, 'အခုအချိန်မှာ အချိန်ပေးပြီး ကောင်းမွန်စွာ အနားယူလိုက်ပါက နောင်တစ်ချိန်တွင် လုပ်ငန်းဆောင်တာများ ပိုမိုတိုးတက် အောင်မြင်လာနိုင်မည့် အခွင့်အလမ်းများ ရှိပါသည်။'), 
(53, 3, 18, 'health recovery, meditation tools, retreat courses, therapy training'), 
(53, 4, 19, 'တိတ်ဆိတ်အေးချမ်းမှုနှင့် စိတ်တည်ငြိမ်မှုများကို ဖော်ဆောင်ပေးသည့် ဘာသာစကားများ – e.g. Sanskrit, Tibetan, Japanese'), 
(53, 4, 20, 'မလိုအပ်ဘဲ ဖြစ်ပေါ်နေသော စိတ်ဖိစီးမှုများကို လျှော့ချပြီး စိတ်ဓာတ်ခွန်အားများ ပြန်လည်ရှင်သန်လာစေရန် အားထုတ်သင့်သည်။'), 
(53, 4, 21, 'ရှေ့ဆက်လှမ်းရန်အတွက် အနားယူချိန်တစ်ခု အရင်ယူသင့်သည်။ လောလောဆယ်တွင် အလောတကြီး မလုပ်ဆောင်သေးဘဲ ခေတ္တဆိုင်းငံ့ထားလိုက်ပါ။'), 
(53, 4, 22, 'အောင်မြင်အောင် လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်းရှိသော်လည်း အဓိကအနေဖြင့် မိမိ၏ စိတ်ကို တည်ငြိမ်အေးချမ်းအောင် အရင်ဆုံး ပြုပြင်ထိန်းသိမ်းရပါမည်။'), 
(53, 4, 23, 'ပြင်ဆင်မှုများ ကောင်းမွန်စွာ ပြုလုပ်ပြီး စိတ်အားထက်သန်မှု အပြည့်ဖြင့် ပြန်လည်ကြိုးစားပါက စာမေးပွဲကို အောင်မြင်စွာ ဖြေဆိုနိုင်ပါလိမ့်မည်။'), 
(53, 4, 24, 'မိမိကိုယ်ကို အချိန်ပေးပြီး စနစ်တကျ အနားယူကာ ခွန်အားသစ်ဖြင့် ပြန်လည်ထူထောင်နိုင်မှသာလျှင် အောင်မြင်မှု အခွင့်အလမ်းများကို ရရှိပါလိမ့်မည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (54, 'Five of Swords', 'Aquarius', '5', 'fios.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(54, 1, 1, 'ဘယ်အရာမှာမဆို အနိုင်ရလိုစိတ် ပြင်းပြနေတတ်ပြီး မိမိ၏ စိတ်နေစိတ်ထားကို ပတ်ဝန်းကျင်က နားမလည်ပေးနိုင်သလို ခံစားနေရတတ်သည်။ တရားမျှတမှု မရှိသော နည်းလမ်းဖြင့် ရရှိသည့် အောင်မြင်မှုမျိုး သို့မဟုတ် တစ်ဖက်သတ် ထိန်းချုပ်ခံထားရသည့် အခြေအနေမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါသည်။'), 
(54, 1, 2, 'ကိစ္စရပ်တိုင်းတွင် မိမိကသာ အသာစီးရလိုခြင်းနှင့် အငြင်းပွားမှု သို့မဟုတ် ဆုံးဖြတ်ချက်တစ်ခုခုတွင် အနိုင်ရရှိလိုသည့် စိတ်ဆန္ဒ အားကောင်းနေခြင်းကို ဆိုလိုသည်။'), 
(54, 1, 3, 'မိမိနှင့် အနီးစပ်ဆုံးရှိနေသူများကို ထိခိုက်နစ်နာစေမည့် မမျှော်လင့်ထားသော မတော်တဆ ဖြစ်ရပ်များ သို့မဟုတ် အမှားအယွင်းများအပေါ် စိုးရိမ်ပူပန်မှုများ ရှိနေတတ်သည်။'), 
(54, 1, 4, 'ရည်မှန်းချက်ကို အောင်မြင်အောင် တိုက်ယူနိုင်သော်လည်း ထိုသို့ အနိုင်ရယူမှုကြောင့် သင့်အပေါ် ချစ်ခင်မြတ်နိုးသူများ သင့်ထံမှ ဝေးကွာသွားနိုင်သည့် အခြေအနေမျိုး ဖြစ်သည်။'), 
(54, 1, 5, 'ရရှိထားသော အောင်မြင်မှုအပေါ် အခြားသူများက သဘောမတူ လက်မခံနိုင်ခြင်း သို့မဟုတ် မိမိသွားနေသည့် လမ်းကြောင်းပေါ်တွင် မတရားသည့် လုပ်ဆောင်ချက်များ ရှိနေခြင်း ဖြစ်သည်။'), 
(54, 1, 6, 'လက်ရှိတွင် အနိုင်ရရှိနိုင်သည့် အခွင့်အလမ်းရှိသော်လည်း စိတ်စေတနာ မမှန်ကန်ပါက ထိုအောင်မြင်မှုသည် ရေရှည်တည်တံ့ခိုင်မြဲလိမ့်မည် မဟုတ်ပါ။'), 
(54, 2, 7, 'တစ်ဦးနှင့်တစ်ဦး အပြန်အလှန် အပြစ်တင်ခြင်းနှင့် ငြင်းပယ်ခြင်းများ ပြုလုပ်မိနိုင်ပြီး ထိုအပြုအမူများကြောင့် နှစ်ဦးသားကြား စိတ်ထိခိုက် နာကျင်မှုများ ဖြစ်ပေါ်စေနိုင်သည်။'), 
(54, 2, 8, 'အချင်းချင်း ညှိနှိုင်းမှုမရှိဘဲ မိမိအကျိုးကိုသာ ကြည့်ပြီး အနိုင်ယူလိုသည့် စိတ်ထားမျိုးဖြင့် ဆက်ဆံခြင်းကို အထူးရှောင်ကြဉ်သင့်သည့် အချိန်ဖြစ်သည်။'), 
(54, 2, 9, 'သူသည် သင့်အပေါ် စိတ်ဝင်စားမှု ရှိနေသော်လည်း တစ်ဖက်တွင်မူ သင့်အပေါ် အပြည့်အဝ ယုံကြည်ရန် ခဲယဉ်းနေသည့် ခံစားချက်မျိုး ဖြစ်ပေါ်နေတတ်သည်။'), 
(54, 2, 10, 'ယခင်ကဲ့သို့ ပြန်လည်ပတ်သက်ရန် အခွင့်အလမ်း အလွန်နည်းပါးပါသည်။ ယုံကြည်မှု ပျက်ပြားသွားစေသည့် ကိစ္စရပ်များကြောင့် ဆက်ဆံရေး လမ်းခွဲခဲ့ရခြင်း ဖြစ်နိုင်ပါသည်။'), 
(54, 2, 11, 'အချင်းချင်း အပြစ်တင် ဝေဖန်မှုများ များပြားနေသည့် အခြေအနေကြောင့် ကြားလူ သို့မဟုတ် တတိယလူ ဝင်ရောက်လာရန် အခွင့်အလမ်းများ ရှိနေပါသည်။'), 
(54, 2, 12, 'အပြန်အလှန် ညှိနှိုင်းမှု လုံးဝမရှိဘဲ တစ်ဖက်ကသာ အမြဲတမ်း အနိုင်ယူလိုစိတ်ဖြင့် ဆက်ဆံနေမည်ဆိုပါက အဆင်ပြေနိုင်မည့် အခြေအနေ မဟုတ်ပါ။'), 
(54, 3, 13, 'ဝင်ငွေများ သိသိသာသာ တိုးတက်လာနိုင်သော်လည်း ထိုရရှိလာသည့် ငွေကြေးနှင့် အောင်မြင်မှုများသည် စိတ်ကျေနပ်မှု အပြည့်အဝ မပေးနိုင်ဘဲ ဖြစ်နေတတ်သည်။'), 
(54, 3, 14, 'လိမ်လည်လှည့်ဖြားမှုများ၊ တရားမဝင်သော လုပ်ဆောင်ချက်များနှင့် သံသယဖြစ်ဖွယ်ကောင်းသည့် စာချုပ်စာတမ်း ကိစ္စရပ်များကို အထူးသတိထား ကိုင်တွယ်သင့်ပါသည်။'), 
(54, 3, 15, 'ညှိနှိုင်းခြင်း၊ ပြိုင်ဆိုင်မှုအနိုင်ရမှု၊ မှန်မှန်ကန်ကန်မဟုတ်တဲ့အချို့သောအခြေအနေမှ။'), (54, 3, 16, 'ရရှိလာမည့် အောင်မြင်မှုများအပေါ် အစွဲအလမ်းမကြီးဘဲ တရားမျှတသည့် နည်းလမ်းများဖြင့်သာ လုပ်ဆောင်နိုင်ရန် ဂရုပြုသင့်ပါသည်။'), 
(54, 3, 17, 'သတ်မှတ်ထားသည့် စည်းမျဉ်းများနှင့်အညီ လုပ်ဆောင်ပါက ငွေကြေးအကျိုးအမြတ် ရရှိနိုင်သော်လည်း မမှန်ကန်သည့် နည်းလမ်းသုံးပါက ပြန်လည် ဆုံးရှုံးသွားနိုင်ပါသည်။'), 
(54, 3, 18, 'negotiation training, legal strategy, conflict management, competitive markets'), 
(54, 4, 19, 'debate-based or reasoning-based languages – e.g. English, German, Hebrew'), 
(54, 4, 20, 'ရေရှည်အောင်မြင်မှုအတွက် တရားမျှတစွာ ကျင့်ကြံရန်နှင့် တစ်ဖက်လူအပေါ် နားလည်မှုရှိရှိ ဆက်ဆံရန် လိုအပ်ပါသည်။'), 
(54, 4, 21, 'အလွန်အမင်း ပြိုင်ဆိုင်မှု ပြင်းထန်သော အခွင့်အလမ်းတစ်ခု ဖြစ်နေနိုင်သော်လည်း မိမိ၏ ရည်မှန်းချက် ပေါက်မြောက်ရန်အတွက် ဆက်လက် ကြိုးစားသင့်ပါသည်။'), 
(54, 4, 22, 'ရည်မှန်းချက်ကို အကောင်အထည်ဖော်နိုင်သော်လည်း သင်အသုံးပြုမည့် နည်းလမ်းများသည် လူသားချင်းစာနာမှုနှင့် မျှတမှုရှိရန် လိုအပ်ပါသည်။'), 
(54, 4, 23, 'မိမိ၏ ရည်မှန်းချက်အပေါ် ပြင်းပြသောဆန္ဒရှိပါက အောင်မြင်နိုင်သော်လည်း လိမ်လည်လှည့်ဖြားသည့် နည်းလမ်းမျိုးကို လုံးဝ မသုံးစွဲမိရန် အရေးကြီးပါသည်။'), 
(54, 4, 24, 'သင်၏ အရည်အချင်း ဖော်ပြချက် (CV) နှင့် လုပ်ငန်းအပေါ် ထားရှိသည့် ရည်ရွယ်ချက်များသည် ခိုင်မာပြီး တန်ဖိုးရှိမှသာ ရရှိနိုင်မည့် အခွင့်အရေး ဖြစ်ပါသည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (55, 'Six of Swords', 'Aquarius', '6', 'sos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(55, 1, 1, 'လက်ရှိရင်ဆိုင်နေရတဲ့ အခြေအနေတွေကနေ ရုန်းထွက်ပြီး အပြောင်းအလဲတစ်ခုကို ဖော်ဆောင်ဖို့ လိုအပ်နေပြီလို့ ခံစားနေရတတ်ပါတယ်။ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ နာကျင်မှုနဲ့ ဝေဒနာတွေကနေ လွတ်မြောက်ဖို့ အထူးလိုအပ်နေတဲ့ အချိန်ဖြစ်ပါတယ်။'), 
(55, 1, 2, 'ဘဝရဲ့ ရှုပ်ထွေးမှုတွေကနေ ကင်းဝေးပြီး တိတ်ဆိတ်ငြိမ်းချမ်းတဲ့ အခြေအနေတစ်ခုကို ရရှိခြင်း၊ ကောင်းမွန်တဲ့ အပြောင်းအလဲတစ်ခု ဖြစ်ပေါ်လာပြီး စိတ်နှလုံး အေးချမ်းသာယာလာခြင်းကို ဆိုလိုပါတယ်။'), 
(55, 1, 3, 'လက်ရှိအခြေအနေကနေ ပြောင်းလဲမှုတစ်ခု ပြုလုပ်ပြီးတဲ့အခါမှာ ရလဒ်တွေက အရင်ကထက် ပိုမိုဆိုးရွားသွားမလားဆိုတဲ့ စိုးရိမ်ပူပန်မှုမျိုး ရှိနေတတ်ပါတယ်။'), 
(55, 1, 4, 'အတိတ်က ရရှိခဲ့တဲ့ ထိခိုက်နာကျင်မှုတွေကနေ တဖြည်းဖြည်းချင်း ပြန်လည်သက်သာ ကောင်းမွန်လာနိုင်ပါတယ်။ ရှေ့ဆက်လှမ်းရင်းနဲ့ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ တည်ငြိမ်အေးချမ်းမှုကို ရရှိနိုင်မှာ ဖြစ်ပါတယ်။'), 
(55, 1, 5, 'ပြီးခဲ့ပြီးသော အတိတ်အကြောင်းအရာတွေကို လက်မလွှတ်နိုင်ဘဲ အစွဲအလမ်းတွေကြားမှာ ပိတ်မိနေခြင်းကြောင့် ရှေ့မဆက်နိုင်ဘဲ ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။'), 
(55, 1, 6, 'စိတ်နှလုံး တည်ငြိမ်အေးချမ်းမှုများ ပြန်လည်ရရှိလာမည်ဖြစ်ပြီး ဘဝအတွက် မျှော်လင့်ချက်အသစ်များနှင့် လမ်းစသစ်များ စတင်ပွင့်လင်းလာပါလိမ့်မည်။'), 
(55, 2, 7, 'ထိခိုက်ခဲ့တဲ့ အချစ်ရေးကို တဖြည်းဖြည်းချင်း ပြန်လည်ကုစားပြီး ကောင်းမွန်လာနိုင်တဲ့ အခြေအနေဖြစ်ပါတယ်။ ဒါမှမဟုတ် စိတ်အပန်းပြေစေဖို့အတွက် နှစ်ဦးကြား ခေတ္တအနားယူနေတာမျိုးလည်း ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'), 
(55, 2, 8, 'အတိတ်က နာကျင်စရာတွေကို ပြန်လည်တူးဆွပြီး စဉ်းစားနေဖို့မဟုတ်ဘဲ သင်ခန်းစာယူကာ ရှေ့ဆက်လှမ်းနိုင်ဖို့ကိုသာ အာရုံစိုက်သင့်ပါတယ်။'), 
(55, 2, 9, 'သူသည် သင်၏ အေးအေးချမ်းချမ်းနှင့် တည်တည်ငြိမ်ငြိမ် နေတတ်သည့် ပုံစံကို သဘောကျနှစ်သက်သော်လည်း၊ အတိတ်က အဖြစ်အပျက်အချို့ကြောင့် သင့်အပေါ် သံသယအနည်းငယ် ရှိနေတတ်ပါတယ်။'), 
(55, 2, 10, 'ပြန်လာဖို့ ဖြစ်နိုင်ခြေ အလွန်နည်းပါးပါတယ်။ တစ်ဖက်လူက မိမိစိတ်ကို သက်တောင့်သက်သာဖြစ်အောင် လုပ်ဖို့နဲ့ အေးချမ်းမှုရဖို့အတွက်သာ ထွက်ခွာသွားခဲ့ခြင်း ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'), 
(55, 2, 11, 'လက်ရှိတွင် စိတ်ရှုပ်ထွေးမှုများစွာ ကြုံတွေ့နေရပါက ထိုအခြေအနေမှ ရုန်းထွက်နိုင်မည့် မျှော်လင့်ချက်တစ်ခုအဖြစ် လူသစ်တစ်ဦး ဝင်လာနိုင်သည့် အခွင့်အလမ်း ရှိပါသည်။'), 
(55, 2, 12, 'သင်တို့နှစ်ဦးစလုံးက ဆက်ဆံရေး ပြန်လည်ကောင်းမွန်လာဖို့ အတူတကွ ကြိုးစားနေကြတယ်ဆိုရင်တော့ အဆင်ပြေနိုင်ပါတယ်။ အဲဒီလိုမှမဟုတ်ရင်တော့ အေးအေးချမ်းချမ်းနဲ့ လမ်းခွဲလိုက်တာက အကောင်းဆုံး ဖြစ်ပါလိမ့်မယ်။'), 
(55, 3, 13, 'လက်ရှိတွင် ဝင်ငွေစီးဆင်းမှု တဖြည်းဖြည်း နည်းပါးသွားနိုင်သော်လည်း၊ စိတ်ရှည်လက်ရှည် စောင့်ဆိုင်းနိုင်ပါက နောက်ပိုင်းတွင် ပြန်လည်တိုးတက်လာမည့် အလားအလာရှိပါတယ်။'), 
(55, 3, 14, 'ကြုံတွေ့ခဲ့ရတဲ့ ဆုံးရှုံးမှုတွေကို လက်ခံနိုင်အောင် ကြိုးစားပြီး အနာဂတ်အတွက် အစီအစဉ်သစ်တစ်ခုကို စတင်စဉ်းစားသင့်တဲ့ အချိန်ဖြစ်ပါတယ်။'), 
(55, 3, 15, 'နေရာလဲပြောင်းခြင်း၊ ပြင်ပအခွင့်အလမ်း၊ ငြိမ်းငြိမ်းချမ်းချမ်းလုပ်နိုင်တဲ့အရာများ'), 
(55, 3, 16, 'အတိတ်က အတွေ့အကြုံတွေကို အခြေခံပြီး မျှော်လင့်ချက်အသစ်တွေနဲ့ ပေါင်းစပ်ကာ ပိုမိုကြိုးစားအားထုတ်သွားဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'), 
(55, 3, 17, 'သေချာပေါက် အောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။ အခုအချိန်က ဘဝရဲ့ ကဏ္ဍသစ်တစ်ခုကို ပြောင်းလဲစတင်ဖို့အတွက် အသင့်တော်ဆုံး အချိန်အခါ ဖြစ်ပါတယ်။'), 
(55, 3, 18, 'moving services, relocation support, meditation, counseling, self-help knowledge'), 
(55, 4, 19, 'အသစ်စတင်နိုင်ဖို့ကောင်းတဲ့ဘာသာ – English, German, Korean'), (55, 4, 20, 'အတိတ်က အမှားအယွင်းတွေထဲမှာ ပိတ်မိမနေဘဲ နောက်တစ်ဆင့်ကို တက်လှမ်းနိုင်ဖို့အတွက် အစွမ်းကုန် ကြိုးစားအားထုတ်သင့်ပါတယ်။'), 
(55, 4, 21, 'ပြောင်းလဲမှုတစ်ခုအနေနဲ့ ဖြစ်လာနိုင်တဲ့ အလားအလာ ရှိပါတယ်။ အခုချက်ချင်းကြီး မဟုတ်သေးသော်လည်း မကြာမီကာလအတွင်းမှာ အခွင့်အလမ်းကောင်းတွေ ရရှိလာပါလိမ့်မယ်။'), 
(55, 4, 22, 'ရရှိနိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမယ့် မိမိရဲ့ အနာဂတ် ရည်မှန်းချက်တွေအတွက် လိုအပ်တဲ့ လေ့လာသင်ယူမှုတွေနဲ့ ပြောင်းလဲမှုတွေကို ကြိုတင်ပြင်ဆင်ထားဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'), 
(55, 4, 23, 'စိတ်အေးအေးထားပြီး တည်တည်ငြိမ်ငြိမ်နဲ့ ဖြေဆိုနိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ အောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။ စိတ်ရှုပ်ထွေးပြီး စိုးရိမ်စိတ်များနေမယ်ဆိုရင်တော့ အဆင်ပြေဖို့ ခဲယဉ်းပါလိမ့်မယ်။'), 
(55, 4, 24, 'အများကြီး ကြွားဝါခြင်းမရှိဘဲ တိတ်တဆိတ် ကြိုးစားအားထုတ်နေမယ်ဆိုရင် မကြာခင်မှာ အခွင့်အလမ်းကောင်းတွေ ပေါ်ပေါက်လာနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (56, 'Seven of Swords', 'Aquarius', '7', 'seos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(56, 1, 1, 'မိမိလုပ်ဆောင်နေသည့် ကိစ္စရပ်များကို အခြားသူများမသိအောင် တိတ်တဆိတ်သာ ဆောင်ရွက်လိုစိတ် ရှိနေတတ်သည်။ မိမိကိုယ်ကိုယ် ယုံကြည်မှု အားနည်းနေခြင်းကြောင့် ပတ်ဝန်းကျင်၏ စိတ်ဝင်စားမှုနှင့် သံသယပွားစရာ ကိစ္စရပ်များကို စိုးရိမ်စိတ်ဖြင့် ရင်ဆိုင်နေရတတ်ပါသည်။'), 
(56, 1, 2, 'လက်ရှိအခြေအနေကို ထိခိုက်မှုမရှိစေရန်နှင့် အများသိအောင် ထုတ်ဖော်ပြောကြားစရာမလိုဘဲ မိမိရည်မှန်းချက်ကို အောင်မြင်အောင် တိတ်တဆိတ် အကောင်အထည်ဖော်လိုခြင်းကို ဆိုလိုသည်။'), 
(56, 1, 3, 'အကြောင်းအမျိုးမျိုးကြောင့် ထုတ်ဖော်မပြောနိုင်သည့် ကိစ္စရပ်တစ်ခုကို သူတစ်ပါးက သိရှိသွားမည်ကို စိုးရိမ်နေခြင်း သို့မဟုတ် မိမိအပေါ်ထားသည့် ယုံကြည်မှုများ ဆုံးရှုံးသွားမည်ကို ပူပန်နေခြင်း ဖြစ်သည်။'), 
(56, 1, 4, 'မိမိ၏ လုပ်ဆောင်ချက်များသည် လိမ်လည်လှည့်ဖြားမှုများနှင့် ဆက်နွှယ်နေပါက ထိတ်လန့်ဖွယ်ရာ အဖြစ်အပျက်တစ်ခု ဖြစ်လာနိုင်သော်လည်း၊ အသိဉာဏ်ဖြင့် ဆင်ခြင်တုံတရားရှိရှိ လုပ်ဆောင်မည်ဆိုပါက မျှော်လင့်ချက်မဲ့သည့် အခြေအနေများမှ ရှောင်ရှားနိုင်မည် ဖြစ်သည်။'), 
(56, 1, 5, 'လူမှုဆက်ဆံရေးနှင့် အပြောအဆိုပိုင်းတွင် စွန့်စားမှုများလွန်းနေပြီး တစ်ဖက်လူအပေါ် ယုံကြည်မှု အားနည်းနေသည့် အခြေအနေမျိုး ဖြစ်သည်။'), 
(56, 1, 6, 'ပတ်ဝန်းကျင်က သင့်အပေါ် ယုံကြည်မှု ကင်းမဲ့သွားနိုင်သည့်အပြင် ထိုသို့ ယုံကြည်မှု ပျက်ပြားခြင်းသည် မိမိအတွက်သာမကဘဲ အခြားသူများအတွက်ပါ ထိခိုက်နစ်နာမှုများ ရှိလာနိုင်ပါသည်။'), 
(56, 2, 7, 'ပွင့်လင်းမြင်သာမှု မရှိဘဲ လျှို့ဝှက်ချက်များပြားလွန်းသည့် ဆက်ဆံရေးတစ်ခု ဖြစ်နေတတ်ပြီး အကြောင်းစုံကို ရှင်းရှင်းလင်းလင်း ပြောပြခြင်းမရှိဘဲ ငြင်းပယ်ခြင်း ခံထားရသည့် အချစ်ရေးမျိုး ဖြစ်နိုင်သည်။'), 
(56, 2, 8, 'မိမိ၏ ခံစားချက်အမှန်ကို ရဲရဲဝံ့ဝံ့ ဖွင့်ဟပြောဆိုရန် လိုအပ်ပြီး၊ ကိစ္စရပ်များကို ရှောင်ဖယ်နေခြင်းထက် အမှန်တရားကို ထိပ်တိုက်ရင်ဆိုင် ဖြေရှင်းသင့်သည့် အချိန်ဖြစ်သည်။'), 
(56, 2, 9, 'သူသည် သင့်အပေါ် စိတ်ဝင်စားမှု ရှိနိုင်သော်လည်း မည်သည့်အရာကိုမျှ ရှင်းလင်းပြတ်သားစွာ ဖော်ပြခြင်းမရှိဘဲ လျှို့ဝှက်ချက်များစွာဖြင့်သာ သင့်ကို စောင့်ကြည့်နေတတ်ပါသည်။'), 
(56, 2, 10, 'ယခင်အတိတ်က ဖြစ်ပွားခဲ့သော လိမ်လည်လှည့်ဖြားမှုတစ်ခုကြောင့် ဆက်ဆံရေးဟောင်း ပြန်လည်စတင်နိုင်ဖို့ အလွန်ခဲယဉ်းနေပါလိမ့်မည်။'), 
(56, 2, 11, 'လက်ရှိအချစ်ရေးတွင် အပြန်အလှန် ယုံကြည်မှု အားနည်းနေသည့်အတွက် ကြားလူ သို့မဟုတ် တတိယလူ ဝင်ရောက်နှောက်ယှက်လာနိုင်သည့် အခြေအနေ ဖြစ်နေတတ်ပါသည်။'), 
(56, 2, 12, 'အကယ်၍ ယုံကြည်မှုမရှိဘဲ ဆက်တွဲနေကြခြင်းမျိုးဆိုလျှင် အဆင်မပြေနိုင်ပါ။ ပြတ်သားမှုမရှိသော အခြေအနေများရှိပါက ပွင့်ပွင့်လင်းလင်း မေးမြန်းစုံစမ်းရန် လိုအပ်ပါသည်။'), 
(56, 3, 13, 'ကျွမ်းကျင်သော နည်းဗျူဟာများကို အသုံးချပြီး ဝင်ငွေတိုးလာနိုင်သော်လည်း၊ ထိုလုပ်ဆောင်ချက်များသည် တရားမျှတမှု မရှိပါက နောက်ပိုင်းတွင် ကြီးမားသော ပြဿနာများ ဖြစ်လာနိုင်ပါသည်။'), 
(56, 3, 14, 'ခိုင်မာသော အထောက်အထားမရှိဘဲ စိတ်ကူးယဉ်မှုသက်သက်ဖြင့် လုပ်ဆောင်မည့် အစီအစဉ်များကို အထူးသတိထား ရှောင်ကြဉ်သင့်သည်။'), 
(56, 3, 15, 'online strategies, stealth marketing, data analysis, espionage-style tactics'), 
(56, 3, 16, 'လျှို့ဝှက်စွာ လုပ်ဆောင်ခြင်းထက် ပွင့်လင်းမြင်သာမှုရှိပြီး တည်ကြည်ဖြောင့်မတ်သော နည်းလမ်းများဖြင့်သာ လုပ်ဆောင်ရန် အကြံပြုလိုပါသည်။'), 
(56, 3, 17, 'အကောင်းဆုံးသော နည်းလမ်းများကို အသုံးပြုပြီး တရားမျှတစွာ လုပ်ဆောင်နိုင်မည်ဆိုပါက ငွေကြေးနှင့် ကဏ္ဍအသီးသီးတွင် တိုးတက်မှုများ ရှိလာနိုင်ပါသည်။'), 
(56, 3, 18, 'cybersecurity, data protection, private investigation, security-based startups'), 
(56, 4, 19, 'coded language, logical structure-based – e.g. German, Russian, Classical Latin'), 
(56, 4, 20, 'ဗဟုသုတများကို လျှို့ဝှက်စွာဖြင့် ဟန်ပြသင်ယူနေခြင်းထက် တကယ်တမ်း စိတ်ပါလက်ပါနှင့် စနစ်တကျ လေ့လာသင်ယူရန် လိုအပ်ပါသည်။'), 
(56, 4, 21, 'အခွင့်အလမ်းကောင်းတစ်ခု ရှိနေသော်လည်း မိမိ၏ လျှို့ဝှက်ချက်များပြားလွန်းခြင်းက ထိုအခွင့်အလမ်းအတွက် အတားအဆီးတစ်ခု ဖြစ်နေစေနိုင်ပါသည်။'), 
(56, 4, 22, 'လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်း ရှိသော်လည်း စနစ်တကျနှင့် ပွင့်လင်းမြင်သာမှု မရှိပါက အချို့သော နေရာများတွင် ယုံကြည်ကိုးစားမှု ရရှိရန် ခဲယဉ်းပါလိမ့်မည်။'), 
(56, 4, 23, 'ကြိုတင်ပြင်ဆင်မှု ကောင်းမွန်ပါက ဖြေဆိုအောင်မြင်နိုင်သော်လည်း၊ မရိုးသားသော နည်းလမ်းဖြင့် ဖြေဆိုပါက အနိုင်ရရှိသော်လည်း ရေရှည်တွင် မိမိအတွက် အရှုံးသာ ဖြစ်ပါလိမ့်မည်။'), 
(56, 4, 24, 'အခွင့်အရေး ရရှိနိုင်သော်လည်း မှန်ကန်တိကျသော အချက်အလက်များကိုသာ ဖြည့်စွက်သင့်ပါသည်။ မမှန်ကန်သော အချက်အလက်များ သုံးစွဲမိပါက နောင်တွင် ပိုမိုရှုပ်ထွေးသွားနိုင်ပါသည်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (57, 'Eight of Swords', 'Gemini', '8', 'eos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(57, 1, 1, 'စိတ်ထဲတွင် တစ်စုံတစ်ခုကြောင့် ဖိအားပေးခံနေရသလို ခံစားနေရတတ်ပြီး အရေးကြီးဆုံးကိစ္စရပ်များတွင် ပြတ်သားသော ဆုံးဖြတ်ချက်တစ်ခုကို မချမှတ်နိုင်ဘဲ ဝေခွဲမရဖြစ်နေသည့် အခြေအနေမျိုး ကြုံတွေ့နေရတတ်ပါသည်။'), 
(57, 1, 2, 'လက်ရှိရင်ဆိုင်နေရသည့် ချုပ်နှောင်မှုများနှင့် စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ဖိအားများမှ လွတ်မြောက်လိုပြီး လွတ်လပ်ပေါ့ပါးသော အခြေအနေတစ်ခုကို ရရှိလိုခြင်းကို ဆိုလိုသည်။'), 
(57, 1, 3, 'မိမိကိုယ်တိုင် ချမှတ်လိုက်သည့် ဆုံးဖြတ်ချက်အပေါ် ယုံကြည်မှု အားနည်းနေခြင်းနှင့် အမှန်တကယ် အရေးကြီးသော လုပ်ငန်းဆောင်တာများကို အောင်မြင်အောင် မလုပ်ဆောင်နိုင်တော့မှာကို စိုးရိမ်ပူပန်နေခြင်း ဖြစ်သည်။'), 
(57, 1, 4, 'မိမိ၏ စိတ်ကူးစိတ်သန်းများကသာ မိမိကိုယ်ကို ပြန်လည်ထိန်းချုပ် ပိတ်လှောင်ထားသည်ကို သတိပြုမိလာမည်ဖြစ်ပြီး ထိုအခြေအနေမှ ရုန်းထွက်နိုင်ရန် အလွန်အရေးကြီးကြောင်း နားလည်သဘောပေါက်လာပါလိမ့်မည်။'), 
(57, 1, 5, 'မိမိကိုယ်ကို အစွဲအလမ်းများ သို့မဟုတ် အတွေးအခေါ်များဖြင့် ပိတ်မိနေစေခြင်းဖြစ်ပြီး စိတ်ထဲတွင် အာရုံခံစားမှုများက အလွန်အမင်း လွှမ်းမိုးထိန်းချုပ်နေသည့် အခြေအနေမျိုး ဖြစ်သည်။'), 
(57, 1, 6, 'ရှုပ်ထွေးနေသော စိတ်အာရုံများကို ပေါ့ပါးသွားအောင် ပြုလုပ်နိုင်မည်ဖြစ်ပြီး ပုံမှန်အခြေအနေထက် ပိုမိုကောင်းမွန်သည့် အဆင့်တစ်ခုသို့ တက်လှမ်းနိုင်မည် ဖြစ်သည်။'), 
(57, 2, 7, 'ချုပ်ချယ်မှုများပြားပြီး လွတ်လပ်မှုမရှိသော အချစ်ရေးမျိုး ဖြစ်နေတတ်ကာ မိမိ၏ ကိုယ်ပိုင်သဘောထားနှင့် ဆန္ဒအမှန်ကို ထုတ်ဖော်ပြောဆိုရန် ခက်ခဲနေသည့် အနေအထားမျိုး ဖြစ်ပါသည်။'), 
(57, 2, 8, 'တစ်ဖက်လူ၏ ထိန်းချုပ်မှုအောက်တွင်သာ အမြဲတမ်း ပိတ်မိမနေဘဲ မိမိ၏ စိတ်နှလုံး အေးချမ်းစေမည့် ထွက်ပေါက်တစ်ခုကို ရဲရဲဝံ့ဝံ့ ရှာဖွေနိုင်ရန် ကြိုးစားသင့်သည်။'), 
(57, 2, 9, 'သူသည် သင့်အပေါ် စိတ်ဝင်စားမှု ရှိနေသော်လည်း သင့်ဘက်က ခံစားချက်ကို ဖော်ပြမှု နည်းပါးလွန်းနေသည့်အတွက် သင့်စိတ်နေစိတ်ထားကို သူက သေချာရေရာစွာ မသိရှိဘဲ ဖြစ်နေတတ်ပါသည်။'), 
(57, 2, 10, 'ယခင်ဆက်ဆံရေးဟောင်း ပြန်လည်စတင်ရန် အခွင့်အလမ်း နည်းပါးနေပါသေးသည်။ တစ်ဦးကိုတစ်ဦး မေးခွန်းများစွာထုတ်ပြီး စိတ်ဖိစီးမှုသာ ပေးခဲ့သည့် အချစ်ရေးမျိုး ဖြစ်နိုင်သောကြောင့် ဖြစ်သည်။'), 
(57, 2, 11, 'အကယ်၍ သင်ကိုယ်တိုင်က ထိုကိစ္စကို လုံးဝမစဉ်းစားတော့ဘဲ စိတ်အေးအေးထားနေမည်ဆိုပါက ကြားလူ သို့မဟုတ် တတိယလူ ဝင်လာနိုင်ရန် ခဲယဉ်းပါလိမ့်မည်။'), 
(57, 2, 12, 'မိမိ၏ စိတ်ဆန္ဒအမှန်ကို ပွင့်ပွင့်လင်းလင်း ဖော်ပြရန် ခက်ခဲနေသရွေ့တော့ သင်လိုလားသည့် အခြေအနေမျိုး အမှန်တကယ် ဖြစ်လာနိုင်ရန် မလွယ်ကူသေးပါ။'), 
(57, 3, 13, 'အောင်မြင်နိုင်ခြေ အနည်းငယ် ရှိသော်လည်း ကျွမ်းကျင်သူ သို့မဟုတ် အကြံပေးပုဂ္ဂိုလ်တစ်ဦးဦး၏ ကူညီလမ်းပြမှု မရှိပါက လုပ်ငန်းဆောင်တာများ လုပ်ဆောင်ရန် ခက်ခဲနေပါလိမ့်မည်။'), 
(57, 3, 14, 'မိမိအတွက် မဖြစ်နိုင်ဟု ကြိုတင်တွေးတောကာ လက်လျှော့ထားသည့် အချက်များကို အချိန်မီ ပြန်လည်ပြင်ဆင်နိုင်ရန်နှင့် လက်ရှိအခြေအနေမှန်ကို သိရှိနားလည်ရန် လိုအပ်သည်။'), 
(57, 3, 15, 'မည်မျှပင် ခက်ခဲနေပါစေ ဖြေရှင်းနိုင်မည့် နည်းလမ်းများ ရှိနေတတ်ပါသည်။ Supportive people, guidance-based ventures'), 
(57, 3, 16, 'မိမိကိုယ်ကိုယ် မယုံကြည်ဘဲ သံသယဖြစ်နေသည့် အတွေးများကို မေ့ဖျောက်လိုက်ပြီး အစွမ်းကုန် ကြိုးစားအားထုတ်သွားရန် လိုအပ်ပါသည်။'), 
(57, 3, 17, 'ဟုတ်ကဲ့၊ အောင်မြင်နိုင်ပါသည်။ မိမိကိုယ်ကိုယ် ယုံကြည်မှု ပြန်လည်ရရှိလာသည်နှင့်အမျှ လုပ်ငန်းကိစ္စရပ်များမှာလည်း သိသိသာသာ တိုးတက်လာပါလိမ့်မည်။'), 
(57, 3, 18, 'personal coaching, mental health resources, self-liberation tools'), 
(57, 4, 19, 'expressive language to break mental walls – e.g. English (freedom), Spanish, Italian'), 
(57, 4, 20, 'သင်ကိုယ်တိုင်က မိမိ၏ အရည်အချင်းကို ယုံကြည်မှုရှိရမည့်အပြင် ဘောင်အတွင်းမှ ကန့်သတ်မထားဘဲ ပွင့်လင်းသောစိတ်ဖြင့် သင်ယူလေ့လာရန် လိုအပ်သည်။'), 
(57, 4, 21, 'မိမိ၏ စိတ်ကို တင်းကျပ်စွာ ပိတ်လှောင်ထားသည့် အတွေးအခေါ်များကို ဖြတ်ချနိုင်မည်ဆိုပါက လိုလားသော အခွင့်အလမ်းကို ရရှိနိုင်မည် ဖြစ်သည်။'), 
(57, 4, 22, 'လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်း ရှိပါသည်။ သို့သော် မိမိ၏ အတွင်းစိတ်ထဲမှ "မဖြစ်နိုင်ပါဘူး" ဟု စိတ်ဓာတ်ကျစေမည့် အသံများကို နားမယောင်မိရန် အထူးသတိပြုရပါမည်။'), 
(57, 4, 23, 'ခက်ခဲသော မေးခွန်းများကို ရင်ဆိုင်ရမည်ကို မကြောက်ဘဲ အာရုံစူးစိုက်မှု အပြည့်ဖြင့် ကြိုးစားမည်ဆိုပါက အောင်မြင်စွာ ဖြေဆိုနိုင်ပါလိမ့်မည်။'), 
(57, 4, 24, 'မိမိကိုယ်ကို အကန့်အသတ်များဖြင့် ပိတ်လှောင်ထားသည့် စိတ်နေစိတ်ထားကို ပြောင်းလဲနိုင်မှသာလျှင် အခွင့်အလမ်းကောင်းများ ပေါ်ပေါက်လာပါလိမ့်မည်။');


INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (58, 'Nine of Swords', 'Gemini', '9', 'nos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(58, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ စိတ်ဖိစီးမှုတွေ အရမ်းများနေပြီး ညအိပ်မပျော်တာ ဒါမှမဟုတ် မကောင်းတဲ့ အတွေးတွေနဲ့ စိတ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။ အကြောင်းပြချက်မရှိဘဲ အပြစ်တင်ခံနေရသလိုမျိုးလည်း ခံစားနေရတတ်တဲ့ အချိန်ပါပဲ။'),
(58, 1, 2, 'စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ လုံခြုံမှု၊ စိတ်အေးချမ်းမှုနဲ့ ပင်ပန်းနွမ်းနယ်မှုတွေ ကင်းစင်တဲ့ အခြေအနေတစ်ခုကို အလိုချင်ဆုံး ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(58, 1, 3, 'မဖြစ်လာသေးတဲ့ အရာတွေအတွက် ကြိုတင်စိုးရိမ်နေတာ၊ မအောင်မြင်မှာကို ကြောက်တာနဲ့ ကိုယ့်ကိုယ်ကို အပြစ်ရှာပြီး နောင်တရနေတာတွေကြောင့် စိတ်ဆင်းရဲနေတတ်ပါတယ်။'),
(58, 1, 4, 'ကိုယ့်ရဲ့ စိုးရိမ်ပူပန်မှုတွေဟာ တကယ်တော့ အတွေးတွေသာဖြစ်ကြောင်း နားလည်လာမှာဖြစ်ပြီး ကိုယ့်ကိုယ်ကို ပြန်လည်ဂရုစိုက် ချစ်တတ်လာမယ့် အခွင့်အရေး ရပါလိမ့်မယ်။'),
(58, 1, 5, 'ကိုယ့်ကိုယ်ကို စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ဖိအားတွေ အလွန်အကျွံ ပေးနေတာ၊ အမှားတွေကို လွှတ်မချနိုင်တာနဲ့ အဆိုးမြင်ဝါဒကိုပဲ ဆုပ်ကိုင်ထားတာတွေက သင့်ကို ပိုပြီး ပင်ပန်းစေနိုင်ပါတယ်။'),
(58, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ကတော့ ကိုယ့်စိတ်ရဲ့ အားနည်းချက်တွေကို ရှာဖွေတွေ့ရှိပြီး ဒါကို ရဲရဲဝံ့ဝံ့ ရင်ဆိုင်ကျော်ဖြတ်နိုင်မယ်ဆိုရင် စိတ်ဓာတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ပိုမိုတောင့်တင်းလာပါလိမ့်မယ်။'),
(58, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ စိတ်ပင်ပန်းစရာတွေ များနေတတ်ပါတယ်။ တစ်ဦးကိုတစ်ဦး ယုံကြည်မှု နည်းနေတာ ဒါမှမဟုတ် မလိုအပ်ဘဲ သံသယတွေနဲ့ ဖိစီးမှုတွေ ကြုံနေရတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုး ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။'),
(58, 2, 8, 'စိတ်ထဲမှာ တစ်ယောက်တည်း ကြိတ်ခံစားနေတာမျိုး မလုပ်ဘဲ လက်တွဲဖော်နဲ့ ပွင့်ပွင့်လင်းလင်း စကားပြောဖို့ လိုပါတယ်။ ကိုယ့်ရဲ့ ခံစားချက်ကို ဖော်ပြခြင်းက စိတ်သက်သာရာ ရစေပါလိမ့်မယ်။'),
(58, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ် စိတ်ဝင်စားမှု ရှိပေမဲ့ သင့်ဘက်က စိတ်ပိတ်ထားတာ ဒါမှမဟုတ် ခံစားချက်တွေကို ဖုံးကွယ်ထားတာကြောင့် သူက ရှေ့တိုးဖို့ ဝေခွဲမရ ဖြစ်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(58, 2, 10, 'ပြန်လာနိုင်ခြေ ရှိပေမဲ့ စိတ်ထဲက စိုးရိမ်မှုတွေနဲ့ ဖိစီးမှုတွေကို နှစ်ဦးစလုံး ဖယ်ရှားနိုင်မှသာ ဒီဆက်ဆံရေးက ရေရှည်တည်မြဲမှာ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(58, 2, 11, 'သင်က ကိုယ့်အတွေးနဲ့ကိုယ် ပိတ်မိနေပြီး ဘယ်သူ့ကိုမှ စိတ်မဝင်စားနိုင်တဲ့ အခြေအနေမျိုး ဖြစ်နေတာကြောင့် တတိယလူ ဝင်လာဖို့ လမ်းစ အလွန်နည်းပါတယ်။'),
(58, 2, 12, 'အကယ်၍ နှစ်ဦးကြားမှာ ယုံကြည်မှု တည်ဆောက်နိုင်ပြီး စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ဖိအားတွေကို လျှော့ချနိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ ဒီလူနဲ့ ရှေ့ဆက်ဖို့ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(58, 3, 13, 'ငွေကြေးပိုင်းမှာ စိုးရိမ်ပူပန်မှုတွေကြောင့် မျှော်လင့်ထားသလောက် အမြန်မရနိုင်သေးပါဘူး။ ဝင်ငွေကတော့ ပုံမှန်ပဲ ရှိနေပြီး တဖြည်းဖြည်းချင်းသာ ဝင်လာဖို့ ရှိပါတယ်။'),
(58, 3, 14, 'စိတ်ဓာတ်ကျမနေဘဲ ကိုယ့်ရဲ့ ဆင်ခြင်တုံတရားနဲ့ ယုံကြည်မှုကို အသုံးချဖို့ သတိထားပါ။ ငွေကြေးကိစ္စတွေမှာ အကြောက်လွန်ပြီး ဆုံးဖြတ်ချက်အမှားတွေ မလုပ်မိဖို့ လိုပါတယ်။'),
(58, 3, 15, 'စိတ်ကျန်းမာရေးဆိုင်ရာ အကြောင်းအရာများ ဖန်တီးခြင်း၊ အကြံပေးဝန်ဆောင်မှုများ သို့မဟုတ် စာရေးသားခြင်းကဲ့သို့သော ကုစားမှုဆိုင်ရာ အလုပ်တွေကနေ ဝင်ငွေ ရနိုင်ပါတယ်။'),
(58, 3, 16, 'ကိုယ့်ရဲ့ အတွင်းစိတ်ကို အရင်ဆုံး ငြိမ်းချမ်းအောင် လုပ်ပါ။ အရာရာကို ပြင်းပြင်းထန်ထန် ဖိအားပေး မစဉ်းစားဘဲ အေးအေးဆေးဆေးနဲ့ တဖြည်းဖြည်းချင်း စတင်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(58, 3, 17, 'အခုကြုံတွေ့နေရတဲ့ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ အခက်အခဲတွေကိုသာ ကျော်လွှားနိုင်မယ်ဆိုရင် အနာဂတ်မှာ စီးပွားရေးအရ အလွန်ကောင်းမွန်တဲ့ အလားအလာတွေ ရှိနေပါတယ်။'),
(58, 3, 18, 'ကိုယ်တိုင်ဂရုစိုက်မှု (Self-care) လုပ်ငန်းများ၊ အိပ်စက်မှု အထောက်အကူပြု ကိရိယာများ၊ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ကုထုံးများ သို့မဟုတ် ကုစားမှုဆိုင်ရာ ပညာရေးတွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ သင့်တော်ပါတယ်။'),
(58, 4, 19, 'ကိုယ့်ရဲ့ ခံစားချက်ကို ဖော်ပြနိုင်ပြီး စိတ်ကို သက်သာရာရစေမယ့် အင်္ဂလိပ်၊ ပြင်သစ် ဒါမှမဟုတ် နူးညံ့တဲ့ အာရှဘာသာစကားတွေကို လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(58, 4, 20, 'ကိုယ့်ကိုယ်ကို အပြစ်မတင်ပါနဲ့။ သင်ယူမှု လုပ်ဆောင်တဲ့အခါမှာလည်း ဖိအားမပေးဘဲ သက်သောင့်သက်သာ ဖြစ်မယ့် နည်းလမ်းတွေကို ရွေးချယ်ဖို့ သတိပြုသင့်ပါတယ်။'),
(58, 4, 21, 'စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ဖိစီးမှုတွေကို လျှော့ချပြီး အာရုံစိုက်နိုင်မယ်ဆိုရင် နိုင်ငံခြားသွားဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပါတယ်။ စိတ်အေးအေးထားဖို့ပဲ လိုပါတယ်။'),
(58, 4, 22, 'ရပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ အလုပ်ထဲမှာ စိတ်ဖိစီးမှုတွေ မများအောင်နဲ့ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ တည်ငြိမ်မှု ရှိအောင် အရင်ဆုံး ဖြေရှင်းဖို့ လိုအပ်ပါလိမ့်မယ်။'),
(58, 4, 23, 'အိပ်ရေးဝဝအိပ်ပြီး စိတ်ကို ကြည်လင်အောင် ထားပြီးမှ ဖြေဆိုမယ်ဆိုရင် စာမေးပွဲမှာ အောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။ စိုးရိမ်စိတ်ကို ထိန်းချုပ်ဖို့ အဓိကပါပဲ။'),
(58, 4, 24, 'ကိုယ့်ကိုယ်ကို ယုံကြည်မှုရှိရှိနဲ့ ပြင်ဆင်မယ်ဆိုရင် Scholarship ရရှိနိုင်ပါတယ်။ မဖြစ်လာသေးတဲ့ ကိစ္စတွေအတွက် ကြိုတင်ပြီး မစိုးရိမ်ပါနဲ့။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (59, 'Ten of Swords', 'Gemini', '10', 'tenos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(59, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ အရာရာ အဆုံးသတ်သွားပြီလို့ ခံစားနေရပြီး စိတ်ဒဏ်ရာ ဒါမှမဟုတ် ကြီးမားတဲ့ စိတ်ပျက်အားလျော့မှုတစ်ခုကို ရင်ဆိုင်နေရတတ်ပါတယ်။ ဒါဟာ ဘဝရဲ့ အနိမ့်ဆုံး အခြေအနေတစ်ခုကို ရောက်နေတာမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(59, 1, 2, 'ဒီဆိုးရွားလွန်းတဲ့ အခြေအနေတွေ၊ နာကျင်မှုတွေထဲကနေ အမြန်ဆုံး လွတ်မြောက်ချင်နေပြီး ဘဝသစ်တစ်ခုကို အစကနေ ပြန်စတင်ချင်နေပါတယ်။'),
(59, 1, 3, 'ပြန်လည်ထူထောင်ဖို့ မဖြစ်နိုင်တော့မှာကိုဖြစ်စေ၊ အရာအားလုံးက ပြန်ပြင်လို့မရအောင် ပျက်စီးသွားပြီလို့ ထင်မှတ်ပြီး အလွန်အမင်း ကြောက်လန့်နေတတ်ပါတယ်။'),
(59, 1, 4, 'နာကျင်မှုတွေ အပြီးမှာတော့ မထင်မှတ်ထားတဲ့ အခွင့်အလမ်းသစ်တွေ ပေါ်လာပါလိမ့်မယ်။ ဒါဟာ အမှောင်ဆုံးအချိန်ကို ကျော်ဖြတ်ပြီးရင် အလင်းရောင် ပြန်လာမယ့် နိမိတ်ပါပဲ။'),
(59, 1, 5, 'ပြီးခဲ့တဲ့ အတိတ်က စိတ်ဒဏ်ရာတွေကိုပဲ ထပ်ခါတလဲလဲ တွေးနေတာနဲ့ နာကျင်မှုကနေ ရုန်းမထွက်နိုင်တာတွေက သင့်ကို ရှေ့မဆက်နိုင်အောင် နှောင့်နှေးစေနိုင်ပါတယ်။'),
(59, 1, 6, 'လုံးဝ အဆုံးသတ်သွားခြင်းက အမှန်တော့ အကောင်းဆုံးသော အစပြုခြင်း ဖြစ်လာပါလိမ့်မယ်။ မကြာခင်မှာ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ငြိမ်းချမ်းမှုနဲ့ တည်ငြိမ်မှုကို ပြန်လည် ရရှိပါလိမ့်မယ်။'),
(59, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာတော့ လုံးဝ လမ်းခွဲပြတ်စဲသွားတာ ဒါမှမဟုတ် သံယောဇဉ် အကုန်အစင် ပြတ်တောက်သွားတဲ့ အခြေအနေမျိုး ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။ ခံစားချက်တွေ အလွန် နာကျင်နေရတဲ့ အချိန်ပါပဲ။'),
(59, 2, 8, 'လက်ရှိ ဖြစ်ပျက်သွားတဲ့ နာကျင်စရာ အမှန်တရားကို လက်ခံဖို့ လိုပါတယ်။ မျှော်လင့်ချက်မရှိတဲ့ အရာကို ဆုပ်ကိုင်မထားဘဲ အသစ်စတင်ဖို့ ကိုယ့်ကိုယ်ကို အခွင့်အရေး ပေးရပါလိမ့်မယ်။'),
(59, 2, 9, 'သူက ဒီဆက်ဆံရေးကို အဆုံးသတ်ဖို့ ဆုံးဖြတ်ထားပုံရပါတယ်။ သူ့ဘက်ကတော့ ပြတ်ပြတ်သားသားနဲ့ အားလုံးကို လက်လွှတ်လိုက်ပြီလို့ ခံယူထားနိုင်ပါတယ်။'),
(59, 2, 10, 'ပြန်လာဖို့ မဖြစ်နိုင်တော့ပါဘူး။ ဒီဆက်ဆံရေးက ပြန်ပြင်လို့ မရနိုင်လောက်အောင် ပြတ်တောက်သွားခဲ့ပြီလို့ မြင်ရပါတယ်။'),
(59, 2, 11, 'ဒီနာကျင်မှုတွေ ပြီးဆုံးသွားတဲ့အခါမှာတော့ လူသစ်တစ်ယောက် ဝင်လာနိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ အခုချိန်မှာတော့ သင့်စိတ်က ဘယ်သူ့ကိုမှ လက်ခံဖို့ အဆင်မပြေသေးပါဘူး။'),
(59, 2, 12, 'မဟုတ်တော့ပါဘူး။ အကယ်၍ ဒီအချစ်ရေးက နာကျင်မှုတွေပဲ ပေးနေတယ်ဆိုရင် ဒါဟာ သင့်အတွက် မှန်ကန်တဲ့ လက်တွဲဖော် မဟုတ်တာ သေချာပါတယ်။'),
(59, 3, 13, 'ငွေကြေးပိုင်းမှာ အနိမ့်ဆုံး အခြေအနေကို ရောက်နေနိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ပျက်စီးဆုံးရှုံးမှုတွေ အားလုံး ပြီးသွားပြီဖြစ်လို့ အခုချိန်ကစပြီး ပြန်လည် ရုန်းထွက်နိုင်မယ့် အချိန်ပါပဲ။'),
(59, 3, 14, 'ဆုံးရှုံးသွားတဲ့ အရာတွေအတွက် နောင်တရနေတာထက် လက်ကျန်ရှိတဲ့ အရင်းအမြစ်တွေနဲ့ ဘယ်လို ပြန်စမလဲဆိုတာကိုပဲ အာရုံစိုက်ဖို့ သတိထားသင့်ပါတယ်။'),
(59, 3, 15, 'လုပ်ငန်းဟောင်းကို စွန့်လွှတ်ပြီး အသက်မွေးဝမ်းကျောင်း လမ်းကြောင်းသစ် ရှာဖွေခြင်း၊ ပြန်လည် ထူထောင်ရေး လုပ်ငန်းများ သို့မဟုတ် နယ်ပယ်သစ်တစ်ခုမှာ ပြောင်းလဲ လုပ်ကိုင်ခြင်းတွေကနေ ဝင်ငွေ ပြန်ရနိုင်ပါတယ်။'),
(59, 3, 16, 'အဟောင်းတွေကို အပြတ်ဖြတ်ပြီး အသစ်ကနေ ပြန်စပါ။ ရှုံးနိမ့်သွားတဲ့ လုပ်ငန်းတွေ ဒါမှမဟုတ် အစီအစဉ်တွေကို ဆက်ပြီး ဆွဲမထားဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(59, 3, 17, 'ဟုတ်ပါတယ်။ အခုက အောက်ခြေကို ရောက်နေတာ ဖြစ်လို့ ရှေ့လျှောက်မှာ တိုးတက်ဖို့ပဲ ရှိပါတော့တယ်။ စိတ်ဓာတ်မကျဘဲ ပြန်ထဖို့ ကြိုးစားပါ။'),
(59, 3, 18, 'စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ကုစားမှု လုပ်ငန်းများ၊ ကျန်းမာရေး ဝန်ဆောင်မှုများ သို့မဟုတ် ဘဝသစ် စတင်သူတွေအတွက် အထောက်အကူပြုတဲ့ လုပ်ငန်းတွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ ကောင်းပါတယ်။'),
(59, 4, 19, 'ဘဝသစ် စတင်ဖို့အတွက် အထောက်အကူဖြစ်မယ့် အင်္ဂလိပ်၊ ကိုရီးယား သို့မဟုတ် ဒတ်ခ်ျ ဘာသာစကားတွေကို အပျော်သဘောမျိုးကနေစပြီး လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(59, 4, 20, 'အရှုံးကို အရှုံးလို့ပဲ မမြင်ပါနဲ့။ အသစ်စတင်ဖို့အတွက် အဖိုးတန်တဲ့ သင်ခန်းစာတစ်ခု ရလိုက်တယ်လို့ သဘောထားပြီး သင်ယူမှုကို အားစိုက်ပါ။'),
(59, 4, 21, 'အရင်က မအောင်မြင်ခဲ့တဲ့ လမ်းကြောင်းဟောင်းကို ကျော်ဖြတ်ပြီး အစီအစဉ်အသစ်နဲ့ လျှောက်ထားမယ်ဆိုရင်တော့ နိုင်ငံခြားသွားဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပါတယ်။'),
(59, 4, 22, 'ရပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ အရင်ကထက် ပိုပြီး ဆန်းသစ်တဲ့ အမြင်၊ ပိုပြီး ကြိုးစားတဲ့ စိတ်ဓာတ်နဲ့ စတင်မှသာ အောင်မြင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(59, 4, 23, 'အရင်က စိတ်ဓာတ်ကျစရာ အခြေအနေတွေကြောင့် စာမေးပွဲမှာ အခက်အခဲ ရှိခဲ့ရင်တောင် အခုကစပြီး ပြန်ပြင်ဆင်မယ်ဆိုရင် အောင်မြင်အောင် ဖြေဆိုနိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(59, 4, 24, 'ရနိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ယခင်က မအောင်မြင်ခဲ့တဲ့ မှတ်တမ်းတွေကို စိတ်ထဲမှာ မထားဘဲ လျှောက်လွှာအသစ်ကို အကောင်းဆုံး ပြင်ဆင်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (60, 'Page of Swords', 'Libra', '11', 'pos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(60, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ စူးစမ်းလိုစိတ်တွေ အရမ်းများနေပြီး အကြောင်းအရာသစ်တွေကို သင်ယူချင်တဲ့ စိတ်အားထက်သန်နေပါတယ်။ အရာရာကို အကဲခတ်နေပြီး ကိုယ့်ရဲ့ အယူအဆတွေကို ထုတ်ဖော်ပြောဆိုချင်နေတဲ့ အချိန်မျိုး ဖြစ်ပါတယ်။'),
(60, 1, 2, 'အသစ်တစ်ခုခုကို စတင်လှုပ်ရှားချင်တာ၊ မိမိရဲ့ အသံကို သူတစ်ပါးကြားအောင် ပြောခွင့်ရဖို့နဲ့ လိုအပ်တဲ့ သတင်းအချက်အလက်တွေကို အမြန်ဆုံး စုဆောင်းချင်နေပါတယ်။'),
(60, 1, 3, 'သတင်းမှားတွေ ပျံ့နှံ့သွားမှာကိုဖြစ်စေ၊ အချက်အလက် မလုံလောက်ဘဲ ဆုံးဖြတ်မိလို့ အထင်လွဲခံရမှာကိုဖြစ်စေ စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။ တစ်ဖက်သတ် အမြင်တွေကြောင့် ပြဿနာတက်မှာကိုလည်း ကြောက်တတ်ပါတယ်။'),
(60, 1, 4, 'အမြင်သစ်တွေ ရရှိလာမယ့် အခွင့်အလမ်းတွေ ပေါ်လာဖို့ ရှိပါတယ်။ သင်ယူမှုအသစ်တွေကနေတစ်ဆင့် သင့်ရဲ့ စိတ်ကူးစိတ်သန်းတွေကို လက်တွေ့အကောင်အထည်ဖော်ဖို့ လမ်းစတွေ တွေ့ရပါလိမ့်မယ်။'),
(60, 1, 5, 'သတင်းစကားတွေကို ပြန်လည်ဖော်ပြရာမှာ ရှင်းလင်းပြတ်သားမှု မရှိတာနဲ့ အပေါ်ယံအချက်အလက်တွေအပေါ်မှာပဲ အခြေခံပြီး စကားပြောမိတာတွေက သင့်ကို အနှောင့်အယှက် ဖြစ်စေနိုင်ပါတယ်။'),
(60, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ သတင်းအချက်အလက် အမှန်ကို ရရှိမှာဖြစ်ပြီး မျှော်လင့်ချက်အသစ်တွေနဲ့အတူ စိတ်ဓာတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ပြန်လည်နိုးကြား တက်ကြွလာပါလိမ့်မယ်။'),
(60, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ တစ်ဦးကိုတစ်ဦး စူးစမ်းနေကြတဲ့ အဆင့်ပါ။ စိတ်ဝင်စားမှု ရှိကြပေမဲ့ လေးနက်တဲ့ ခံစားချက်ထက် အကဲခတ်နေတာမျိုး ပိုများနေပြီး ပွင့်လင်းမြင်သာမှု ရှိဖို့ လိုအပ်နေပါသေးတယ်။'),
(60, 2, 8, 'သံသယစိတ်နဲ့ အမြဲမေးခွန်းထုတ်နေတာမျိုးထက် လိုအပ်တဲ့ အချက်အလက်တွေကို စနစ်တကျနဲ့ ယဉ်ယဉ်ကျေးကျေး မေးမြန်းတိုင်ပင်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(60, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ် စိတ်ဝင်စားမှု ရှိပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ အဝေးကနေ အကဲခတ်နေတာမျိုး သို့မဟုတ် သင့်အကြောင်းကို စုံစမ်းနေတာမျိုး ရှိနိုင်ပြီး ရှေ့တိုးဖို့အတွက်တော့ စောင့်ကြည့်နေဆဲ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(60, 2, 10, 'ပြန်လည်ချိတ်ဆက်ဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ဒါဟာ တကယ့်ချစ်ခြင်းထက် သတင်းစကား တစ်ခုခုကြောင့်ဖြစ်စေ၊ မတော်တဆ ဆက်သွယ်မိရာကဖြစ်စေ ပြန်လည်ဆုံတွေ့တာမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(60, 2, 11, 'အခြေအနေ မသေချာတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုးမှာတော့ စပ်စုတတ်တဲ့ တတိယလူတစ်ဦး ဝင်ရောက်နှောင့်ယှက်တာမျိုး ရှိနိုင်လို့ သတိထားဖို့ လိုပါတယ်။'),
(60, 2, 12, 'အမြင်ချင်း မတူတာတွေ ရှိနေနိုင်ပါတယ်။ တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး ရှင်းလင်းပြတ်သားတဲ့ ဆက်သွယ်ပြောဆိုမှုတွေ လုပ်နိုင်မှသာ ဒီဆက်ဆံရေးက တည်တံ့နိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(60, 3, 13, 'ငွေကြေးပိုင်းမှာ ချက်ချင်းကြီး အောင်မြင်မှု မရသေးပေမဲ့ အနာဂတ်အတွက် အလားအလာကောင်းတဲ့ စတင်မှုတွေကို တွေ့ရပါလိမ့်မယ်။ အကြံဉာဏ်သစ်တွေကနေ ငွေဝင်လမ်း ပွင့်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(60, 3, 14, 'မရေရာတဲ့ သတင်းတွေနဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက် မချမိဖို့ သတိထားပါ။ အချက်အလက် အမှန်ကို သေသေချာချာ စူးစမ်းလေ့လာပြီးမှသာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေကို လုပ်ဆောင်သင့်ပါတယ်။'),
(60, 3, 15, 'သုတေသနလုပ်ငန်းများ၊ သတင်းစာပညာ၊ သင်ကြားရေး၊ လူမှုကွန်ရက် သို့မဟုတ် သတင်းအချက်အလက် စုဆောင်းရတဲ့ အလုပ်တွေကနေ ဝင်ငွေ ရနိုင်ပါတယ်။'),
(60, 3, 16, 'သတင်းအချက်အလက် အသစ်တွေကို ရှာဖွေပါ။ စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့ တင်ပြပုံတွေနဲ့ လူအများ အာရုံစိုက်လာအောင် လုပ်နိုင်ရင် ငွေကြေးအကျိုးအမြတ် ပိုရပါလိမ့်မယ်။'),
(60, 3, 17, 'အကြံဉာဏ်သစ်တွေကို လက်ခံပြီး သတင်းအချက်အလက် အမှန်ကို ရှာဖွေဖို့ ကြိုးစားမယ်ဆိုရင် အနာဂတ်မှာ စီးပွားရေး တိုးတက်လာဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပါတယ်။'),
(60, 3, 18, 'ဆက်သွယ်ရေး ကိရိယာများ၊ မီဒီယာ ပလက်ဖောင်းများ၊ ပညာရေးဆိုင်ရာ Apps များ သို့မဟုတ် စကားပြောစွမ်းရည် သင်တန်းတွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ သင့်တော်ပါတယ်။'),
(60, 4, 19, 'ပြောဆိုဆက်ဆံမှုမှာ အားကောင်းစေမယ့် အင်္ဂလိပ်၊ စပိန် သို့မဟုတ် ပြင်သစ် ဘာသာစကားတွေကို အာရုံစိုက် လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(60, 4, 20, 'စူးစမ်းလိုစိတ်ကို အရင်းခံပြီး လေ့လာပါ။ မရှင်းလင်းတာရှိရင် အမြဲမေးမြန်းဖို့ ဝန်မလေးပါနဲ့။ အချက်အလက်တွေကို စုဆောင်းရတာကို ပျော်အောင် ကြိုးစားပါ။'),
(60, 4, 21, 'သင့်ရဲ့ တက်ကြွမှုနဲ့ စကားပြောစွမ်းရည်က အားသာချက် ဖြစ်တာကြောင့် နိုင်ငံခြားသွားဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပါတယ်။ အင်တာဗျူးတွေမှာ သွက်သွက်လက်လက် ဖြေဆိုနိုင်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(60, 4, 22, 'ရပါတယ်။ အထူးသဖြင့် သတင်းအချက်အလက် နည်းပညာ၊ ဆက်သွယ်ရေး သို့မဟုတ် သတင်းမီဒီယာ နယ်ပယ်တွေမှာ သင်ဟာ အလွန်ထူးချွန်နိုင်ပါတယ်။'),
(60, 4, 23, 'စူးစမ်းလေ့လာမှု ကောင်းကောင်းနဲ့ အချိန်မီ ပြင်ဆင်ထားမယ်ဆိုရင် စာမေးပွဲမှာ အဆင်ပြေပြေ ဖြေဆိုနိုင်မှာပါ။ သတိမပြတ်ဖို့တော့ လိုပါတယ်။'),
(60, 4, 24, 'သတင်းအချက်အလက် အမှန်တွေနဲ့ လျှောက်လွှာကို စနစ်တကျ ပြင်ဆင်နိုင်မယ်ဆိုရင် Scholarship ရရှိဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (61, 'Knight of Swords', 'Gemini', '12', 'kos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(61, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ အရမ်းကို တက်ကြွနေပြီး အရာရာကို အမြန်ဆုံး ဆုံးဖြတ်ချင်၊ လုပ်ကိုင်ချင်တဲ့စိတ် ပြင်းပြနေပါတယ်။ စိတ်ကူးသစ်တွေကို အကောင်အထည်ဖော်ဖို့အတွက် မအိပ်မနား စဉ်းစားနေတတ်တဲ့ အချိန်မျိုးပါ။'),
(61, 1, 2, 'နှောင့်နှေးကြန့်ကြာမှု မရှိဘဲ အမြန်ဆုံး အောင်မြင်ချင်တာ၊ မိမိရဲ့ အယူအဆနဲ့ အကြံအမြင်တွေကို လူအများကြားမှာ ထင်ရှားအောင် အားကောင်းမောင်းသန် ချပြချင်နေပါတယ်။'),
(61, 1, 3, 'ကိုယ့်ရဲ့ အရှိန်အဟုန်ကို တားဆီးခံရမှာကိုဖြစ်စေ၊ သွားချင်တဲ့ လမ်းကြောင်းမှာ အနှောင့်အယှက်တွေ ပေါ်လာပြီး ရပ်တန့်သွားမှာကိုဖြစ်စေ အလွန်အမင်း စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(61, 1, 4, 'စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ Breakthrough တစ်ခု ရရှိမှာဖြစ်ပြီး၊ ရှုပ်ထွေးနေတဲ့ ကိစ္စတွေကို ဉာဏ်နဲ့ ထိုးဖောက်ဖြေရှင်းနိုင်မယ့် အခွင့်အရေးကောင်းတွေ ပေါ်လာဖို့ ရှိပါတယ်။'),
(61, 1, 5, 'သေချာမစဉ်းစားဘဲ စိတ်လိုက်မာန်ပါ ဆုံးဖြတ်မိတာတွေ၊ တုံ့ပြန်မှု အရမ်းမြန်လွန်းတာနဲ့ အပေါ်ယံအတွေးတွေ နောက်ကိုပဲ လိုက်နေတာက သင့်ကို အမှားအယွင်း ဖြစ်စေနိုင်ပါတယ်။'),
(61, 1, 6, 'အောင်မြင်မှုတွေ မြန်မြန်ဆန်ဆန် ရလာနိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ သတိထားရမှာက အရှိန်နဲ့အညီ စဉ်းစားဆင်ခြင်မှု မရှိရင်တော့ မမျှော်လင့်တဲ့ အရှုပ်အထွေးတွေပါ တပါတည်း ပါလာနိုင်ပါတယ်။'),
(61, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ အလျင်စလို တုံ့ပြန်မှုတွေ များနေတတ်ပါတယ်။ တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး ဆွဲဆောင်မှု ရှိနေပေမဲ့ စိတ်လှုပ်ရှားမှု နောက်ကိုပဲ လိုက်နေတာကြောင့် တည်ငြိမ်မှု အားနည်းနေနိုင်တဲ့ အခြေအနေပါ။'),
(61, 2, 8, 'စိတ်လှုပ်ရှားမှုကို ထိန်းသိမ်းဖို့နဲ့ အရေးကြီးတဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တွေကို ဇွတ်မချမိဖို့ လိုပါတယ်။ စကားပြောတဲ့အခါမှာလည်း တစ်ဖက်လူ စိတ်မထိခိုက်အောင် ချင့်ချိန်ပြောဖို့ အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(61, 2, 9, 'သူက သင့်ရဲ့ ထက်မြက်တဲ့ ဉာဏ်ရည်နဲ့ စကားပြော သွက်လက်ပုံကို အလွန်သဘောကျနေပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ သင့်ရဲ့ အရှိန်မြန်လွန်းတဲ့ ပုံစံကြောင့် သူလိုက်မမီသလို ခံစားနေရတတ်ပါတယ်။'),
(61, 2, 10, 'ပြန်လာဖို့ စဉ်းစားနိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ဒါဟာ ခေတ္တခဏ စိတ်လှုပ်ရှားမှုကြောင့် ဖြစ်နိုင်တာမို့ ရေရှည်အတွက် တည်ငြိမ်မှု ရှိမရှိဆိုတာကိုတော့ စောင့်ကြည့်ရပါလိမ့်မယ်။'),
(61, 2, 11, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင့်လိုပဲ သွက်လက်တက်ကြွပြီး ထက်မြက်တဲ့သူတစ်ဦးက သင့်ဘဝထဲကို ရုတ်တရက် ဝင်လာနိုင်ခြေ အလွန်များပါတယ်။'),
(61, 2, 12, 'အလျင်စလို ဖြစ်လာတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုးကတော့ ပြိုလဲလွယ်တတ်ပါတယ်။ နှစ်ဦးကြားမှာ ငြိမ်သက်အေးချမ်းတဲ့ အချိန်လေးတွေ ဖန်တီးပေးနိုင်မှသာ တည်တံ့မှာပါ။'),
(61, 3, 13, 'အမြန်ဆုံး ဆုံးဖြတ်လုပ်ကိုင်ရတဲ့ လုပ်ငန်းတွေ ဒါမှမဟုတ် သတင်းအချက်အလက် နည်းပညာနဲ့ဆိုင်တဲ့ အလုပ်တွေကနေ ဝင်ငွေ ရုတ်တရက် တိုးလာနိုင်ပါတယ်။'),
(61, 3, 14, 'လောလောဆယ်မှာ အစီအစဉ်မရှိဘဲ ငွေရင်းနှီးတာမျိုး ဒါမှမဟုတ် စိတ်လိုက်မာန်ပါ ငွေသုံးတာမျိုးကို ရှောင်ကြဉ်ပါ။ ဘယ်ကိစ္စမဆို အသေးစိတ်ကို သေချာစစ်ဆေးဖို့ သတိပြုသင့်ပါတယ်။'),
(61, 3, 15, 'IT Consulting၊ စကားစစ်ထိုးပွဲများ၊ မဟာဗျူဟာမြောက် အကြံပေးလုပ်ငန်း သို့မဟုတ် အချိန်တို စာချုပ်ချုပ်ဆိုရတဲ့ အလုပ်တွေကနေ ဝင်ငွေ ရနိုင်ပါတယ်။'),
(61, 3, 16, 'တက်ကြွမှုရှိနေတာ ကောင်းပေမဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တိုင်းမှာ ဝေဖန်ပိုင်းခြားနိုင်တဲ့ ဉာဏ်ကိုပါ ထည့်သွင်းပါ။ အရှိန်ကို လျှော့ပြီး အမြော်အမြင်ရှိရှိ လုပ်ဆောင်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(61, 3, 17, 'အရှိန်နောက်ကိုပဲ ဇွတ်မလိုက်ဘဲ စနစ်တကျနဲ့ တည်တည်ငြိမ်ငြိမ် ဆောင်ရွက်နိုင်မယ်ဆိုရင် အနာဂတ်မှာ ကြီးမားတဲ့ အောင်မြင်မှုနဲ့ ကြွယ်ဝမှုကို ရရှိပါလိမ့်မယ်။'),
(61, 3, 18, 'ဒစ်ဂျစ်တယ် ပလက်ဖောင်းများ၊ ဥပဒေရေးရာ အကြံပေးခြင်း သို့မဟုတ် အပြောင်းအလဲမြန်တဲ့ နည်းပညာလုပ်ငန်းသစ် (Startups) တွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ သင့်တော်ပါတယ်။'),
(61, 4, 19, 'အမြန်သင်ယူရတဲ့ ဘာသာစကားတွေ ဖြစ်တဲ့ ဂျာမန်၊ ရုရှား သို့မဟုတ် တူရကီ ဘာသာစကားတွေကို အာရုံစိုက် လေ့လာရင် ထိရောက်မှု ရှိပါလိမ့်မယ်။'),
(61, 4, 20, 'အပေါ်ယံလေ့လာတာထက် ပညာရပ်တစ်ခုကို နက်နက်နဲနဲ သိအောင် ကြိုးစားပါ။ ကိုယ့်ရဲ့ အတွေးအခေါ်တွေကို စနစ်တကျ ဖြစ်အောင် ထိန်းသိမ်းသင်ယူဖို့ သတိပြုသင့်ပါတယ်။'),
(61, 4, 21, 'သင့်ရဲ့ ဉာဏ်ရည်ထက်မြက်မှုနဲ့ တက်ကြွမှုက အားသာချက် ဖြစ်တာကြောင့် နိုင်ငံခြားသွားဖို့ အခွင့်အလမ်း အတော်လေး ကောင်းပါတယ်။'),
(61, 4, 22, 'ရပါတယ်။ အထူးသဖြင့် စကားပြောစွမ်းရည် သို့မဟုတ် ဉာဏ်စမ်းပဟေဠိဆန်တဲ့ ဖြေရှင်းရမှုတွေ ပါဝင်တဲ့ နယ်ပယ်တွေမှာ သင်ဟာ အလွန်ထူးချွန်နိုင်ပါတယ်။'),
(61, 4, 23, 'အာရုံမများဘဲ သေချာ အာရုံစိုက်ပြီး ဖတ်မယ်ဆိုရင် စာမေးပွဲမှာ ထူးထူးခြားခြား အောင်မြင်မှာပါ။ စိတ်လှုပ်ရှားမှုကိုပဲ ထိန်းဖို့ လိုပါတယ်။'),
(61, 4, 24, 'မိမိရဲ့ အရည်အချင်းကို တိကျပြတ်သားစွာနဲ့ အမြန်ဆုံး မိတ်ဆက်တင်ပြနိုင်မယ်ဆိုရင် Scholarship ရရှိဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပါတယ်။ လေ့လာမှုကတော့ အသေးစိတ်ကျဖို့ လိုပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (62, 'Queen of Swords', 'Libra', '13', 'qos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(62, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ အရာရာကို အရှိတင်မကဘဲ အမှန်အတိုင်း ပြတ်ပြတ်သားသား မြင်နိုင်တဲ့ အစွမ်းရှိနေပါတယ်။ ခံစားချက်ထက် ယုတ္တိဗေဒနဲ့ လွတ်လပ်တဲ့ အမြင်တွေကို အခြေခံပြီး ကိုယ့်ခြေထောက်ပေါ်ကိုယ် ရပ်တည်ချင်တဲ့စိတ် ပြင်းပြနေပါတယ်။'),
(62, 1, 2, 'ရှုပ်ထွေးမှုတွေကင်းစင်တဲ့ အမှန်တရား၊ ပြတ်သားတဲ့ အဖြေတစ်ခုနဲ့ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ လွတ်လပ်ငြိမ်းချမ်းမှုကို အလိုချင်ဆုံး ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(62, 1, 3, 'စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ အရှုပ်အထွေးတွေကြားထဲ ပိတ်မိမှာကိုဖြစ်စေ၊ ကိုယ့်ရဲ့ စကားပြော ပြတ်သားမှုကြောင့် အထင်လွဲခံရမှာ ဒါမှမဟုတ် မဟုတ်မမှန်တဲ့ ကောလာဟလတွေကို စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(62, 1, 4, 'ရှုပ်ထွေးနေတဲ့ ကိစ္စတွေကို တိကျတဲ့ အမြင်နဲ့ ဖြေရှင်းနိုင်မှာဖြစ်လို့ မကြာခင်မှာ စိတ်အေးချမ်းမှု ရရှိပါလိမ့်မယ်။ အမှန်နဲ့ အမှားကို ကောင်းကောင်း ခွဲခြားနိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(62, 1, 5, 'ခံစားချက်တွေကို ထုတ်မပြဘဲ လူသားဆန်တဲ့ နွေးထွေးမှုထက် အချက်အလက်တွေကိုပဲ ဦးစားပေးနေတာက သင့်ကို အထီးကျန်သလို ခံစားရစေနိုင်ပါတယ်။'),
(62, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ သင့်ရဲ့ အသိဉာဏ်နဲ့ စွမ်းဆောင်ရည်က အများကြားမှာ ထင်ရှားလာမှာဖြစ်ပြီး ဘယ်လို အခက်အခဲကိုမဆို ဉာဏ်နဲ့ အောင်မြင်အောင် ကျော်ဖြတ်နိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(62, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ ပွင့်လင်းမြင်သာမှုရှိပြီး အချက်အကျကျ ပြောဆိုဆက်ဆံနေကြပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး နွေးထွေးတဲ့ ခံစားချက်ပြသမှုထက် အမှန်တရားကိုပဲ အလေးပေးနေတာကြောင့် အနည်းငယ် အေးစက်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(62, 2, 8, 'ပြတ်သားမှုနဲ့အတူ ကြင်နာတဲ့ စိတ်ထားလေးပါ ထည့်သွင်းဖို့ လိုပါတယ်။ ကိုယ့်ရဲ့ ခံစားချက်တွေကိုလည်း တစ်ဖက်လူ သိအောင် အနည်းငယ် ဖွင့်ဟပြဖို့ အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(62, 2, 9, 'သူက သင့်ရဲ့ ဉာဏ်ပညာနဲ့ စကားပြော ပြတ်သားမှုကို အလွန်လေးစားပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ သင့်ရဲ့ စည်းကမ်းကြီးမှုနဲ့ အေးစက်တဲ့ ပုံစံကြောင့် သင့်ဆီ ချဉ်းကပ်ဖို့ အနည်းငယ် ဝန်လေးနေတတ်ပါတယ်။'),
(62, 2, 10, 'ပြန်လာဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပေမဲ့ ဒါဟာ ချစ်ခြင်းမေတ္တာထက် အကြောင်းအရာတစ်ခုခုကို ရှင်းလင်းပြတ်သားစွာ ပြောဆိုဖို့ ပြန်လာတာမျိုးပဲ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(62, 2, 11, 'သင်က တစ်ကိုယ်တည်းနေရတာကို ပိုနှစ်သက်ပြီး စံနှုန်းမြင့်မားသူ ဖြစ်တာကြောင့် တတိယလူ ဝင်လာဖို့ လမ်းစ အလွန်နည်းပါးပါတယ်။'),
(62, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သူက သင့်ရဲ့ လွတ်လပ်တဲ့ အမြင်နဲ့ ပြတ်သားတဲ့ စရိုက်ကို နားလည်ပေးနိုင်ပြီး အပြန်အလှန် လေးစားမှုရှိရင်တော့ သူဟာ သင့်အတွက် သင့်တော်တဲ့သူ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(62, 3, 13, 'စီးပွားရေးမှာ သဘောတူညီချက်တွေကို တိတိကျကျနဲ့ စာချုပ်စာတမ်း ခိုင်ခိုင်မာမာ လုပ်နိုင်ရင် ဝင်ငွေ တိုးတက်လာဖို့ ရှိပါတယ်။ ဝေဖန်ပိုင်းခြားနိုင်တဲ့ ဉာဏ်က သင့်ကို အကျိုးအမြတ် ရစေပါလိမ့်မယ်။'),
(62, 3, 14, 'ဥပဒေရေးရာ ကိစ္စရပ်တွေနဲ့ စာချုပ်စည်းမျဉ်းတွေကို အသေးစိတ် စစ်ဆေးဖို့ သတိထားရပါမယ်။ မရေရာတဲ့ ကတိစကားတွေကို မယုံကြည်မိဖို့ အထူးလိုအပ်ပါတယ်။'),
(62, 3, 15, 'ဥပဒေ အကြံပေးခြင်း၊ တည်းဖြတ်ခြင်း၊ မဟာဗျူဟာမြောက် လုပ်ငန်းများ သို့မဟုတ် ခွဲခြမ်းစိတ်ဖြာမှု အခြေခံတဲ့ အလုပ်တွေကနေ ဝင်ငွေ ရနိုင်ပါတယ်။'),
(62, 3, 16, 'လုပ်ရိုးလုပ်စဉ်အတိုင်း မဟုတ်ဘဲ ဉာဏ်ကိုသုံးပြီး ဖြတ်လမ်းကနေ စနစ်တကျ ချဉ်းကပ်ပါ။ မလိုလားအပ်တဲ့ အသုံးစရိတ်တွေကို ပြတ်ပြတ်သားသား ဖြတ်တောက်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(62, 3, 17, 'သင့်ရဲ့ ဆင်ခြင်တုံတရားနဲ့ ပြတ်သားတဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တွေက အနာဂတ်မှာ ကြီးမားတဲ့ စီးပွားရေး တိုးတက်မှုတွေကို ဆောင်ကြဉ်းပေးပါလိမ့်မယ်။'),
(62, 3, 18, 'စာပေထုတ်ဝေရေး၊ ဥပဒေပညာဆိုင်ရာ ဝန်ဆောင်မှုများ သို့မဟုတ် အမျိုးသမီး ဦးဆောင်တဲ့ လုပ်ငန်းတွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ သင့်တော်ပါတယ်။'),
(62, 4, 19, 'ပြောဆိုဆက်ဆံမှုနဲ့ ကျင့်ဝတ်ပိုင်းဆိုင်ရာမှာ အထောက်အကူပြုမယ့် အင်္ဂလိပ်၊ ဂျာမန် သို့မဟုတ် ဂျပန် ဘာသာစကားတွေကို အလေးထား လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(62, 4, 20, 'အချက်အလက်တွေကို စနစ်တကျ စဉ်းစားတွေးခေါ်ပြီး သင်ယူပါ။ အပေါ်ယံမဟုတ်ဘဲ အတွင်းကျကျ နားလည်အောင် ကြိုးစားဖို့ သတိပြုသင့်ပါတယ်။'),
(62, 4, 21, 'သင့်ရဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်က ခိုင်မာပြီး တက်ကြွမှုရှိမယ်ဆိုရင် နိုင်ငံခြားသွားဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပါတယ်။ အင်တာဗျူးတွေမှာ တိတိကျကျ ဖြေဆိုနိုင်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(62, 4, 22, 'ရပါတယ်။ အထူးသဖြင့် ခွဲခြမ်းစိတ်ဖြာမှု အခြေခံတဲ့ နယ်ပယ်တွေနဲ့ စီမံခန့်ခွဲမှုပိုင်းဆိုင်ရာ ပညာရပ်တွေမှာ သင်ဟာ အလွန်ထူးချွန်နိုင်ပါတယ်။'),
(62, 4, 23, 'သေချာစွာ ပြင်ဆင်ထားမယ်ဆိုရင် စာမေးပွဲမှာ ပြတ်သားတဲ့ အဖြေတွေနဲ့ အောင်မြင်မှာပါ။ ကိုယ့်ကိုယ်ကို ယုံကြည်မှုရှိရှိ ဖြေဆိုပါ။'),
(62, 4, 24, 'သင့်ရဲ့ ကိုယ်ရေးရာဇဝင် (CV) က ရှင်းလင်းပြတ်သားပြီး အချက်အလက်တွေ မှန်ကန်နေမယ်ဆိုရင် Scholarship ရရှိဖို့ အခွင့်အလမ်း အတော်လေး ရှိပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (63, 'King of Swords', 'Aquarius', '14', 'kingos.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(63, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ အရာရာကို ခံစားချက်ထက် ဉာဏ်ပညာနဲ့ ယုတ္တိဗေဒကို အခြေခံပြီး တိတိကျကျ ဆုံးဖြတ်ချင်တဲ့ စိတ်ရှိနေပါတယ်။ ကိုယ့်ကိုယ်ကို ကောင်းကောင်း ထိန်းချုပ်နိုင်ပြီး အမှန်တရားကိုပဲ ဦးစားပေးနေတဲ့ အချိန်ပါ။'),
(63, 1, 2, 'တရားမျှတမှု ရှိတဲ့ အဖြေတစ်ခု၊ အခြေအနေမှန်ကို သိမြင်နိုင်စွမ်းနဲ့ အဖွဲ့အစည်း သို့မဟုတ် အခြေအနေတစ်ခုကို စနစ်တကျ ကြီးကြပ်ကွပ်ကဲနိုင်စွမ်းကို လိုချင်နေပါတယ်။'),
(63, 1, 3, 'အရေးကြီးတဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တွေမှာ ခံစားချက်တွေ ဝင်လာပြီး ဝေခွဲမရဖြစ်မှာကိုဖြစ်စေ၊ အခြေအနေတွေကို မထိန်းချုပ်နိုင်တော့မှာကိုဖြစ်စေ စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(63, 1, 4, 'သင့်ရဲ့ ဉာဏ်ရည်ဉာဏ်သွေးနဲ့ တာဝန်ယူလိုစိတ်ကြောင့် လုပ်ငန်းခွင်မှာ အောင်မြင်မှုနဲ့ ဂုဏ်သိက္ခာကို ရရှိပါလိမ့်မယ်။ ပြဿနာတွေကို ထိုးထွင်းသိမြင်တဲ့ ဉာဏ်နဲ့ ဖြေရှင်းနိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(63, 1, 5, 'တင်းမာလွန်းတဲ့ စည်းကမ်းတွေ၊ ခံစားချက်ကို ဖုံးကွယ်ထားတာနဲ့ တခြားသူတွေအပေါ် အေးစက်လွန်းတဲ့ ဆက်ဆံရေးတွေက သင့်ကို စိတ်ပင်ပန်းစေနိုင်ပါတယ်။'),
(63, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ကတော့ ဉာဏ်ပညာနဲ့ အခွင့်အာဏာကို ထိရောက်စွာ အသုံးချနိုင်မှာဖြစ်ပြီး၊ လူအများ လေးစားရတဲ့ ခေါင်းဆောင်တစ်ဦး သို့မဟုတ် ကျွမ်းကျင်သူတစ်ဦး ဖြစ်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(63, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ သဘောထားချင်း ရှင်းလင်းပြတ်သားပေမဲ့ ခံစားချက်ပိုင်းမှာတော့ အနည်းငယ် အေးစက်နေတတ်ပါတယ်။ မေတ္တာထက် အပြန်အလှန် လေးစားမှုနဲ့ နားလည်မှုကို ပိုပြီး အခြေခံထားတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုးပါ။'),
(63, 2, 8, 'ကိုယ့်ရဲ့ တင်းမာလွန်းတဲ့ စိတ်ထားကြောင့် လက်တွဲဖော်အပေါ် ဂရုစိုက်ဖို့ ပျက်ကွက်နေမလားဆိုတာ ပြန်လည်သုံးသပ်ပါ။ နူးညံ့တဲ့ စကားလုံးလေးတွေ သုံးပေးဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(63, 2, 9, 'သူက သင့်ရဲ့ ဉာဏ်ပညာနဲ့ တည်ငြိမ်တဲ့ အပြုအမူတွေကို အလွန်သဘောကျပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ သင့်ဆီက နွေးထွေးတဲ့ ခံစားချက်မျိုးကိုတော့ မရရှိသေးသလို ခံစားနေရနိုင်ပါတယ်။'),
(63, 2, 10, 'ပြန်လာဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပေမဲ့ ဒါဟာ ချစ်ခြင်းမေတ္တာထက် ရိုးရှင်းတဲ့ မိတ်ဆွေဆက်ဆံရေး သို့မဟုတ် အကြောင်းပြချက် တစ်ခုခုကြောင့် ရှင်းလင်းဖို့ ပြန်လာတာမျိုးပဲ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(63, 2, 11, 'သင့်ရဲ့ အေးစက်ပြီး စည်းကမ်းကြီးတဲ့ ပုံစံကြောင့် တခြားသူတွေဟာ သင့်ဘဝထဲကို အလွယ်တကူ ဝင်ရောက်လာဖို့ ခဲယဉ်းနေပါလိမ့်မယ်။'),
(63, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သူက သင့်ရဲ့ ထိန်းချုပ်နိုင်စွမ်းနဲ့ ရိုးသားမှုကို နားလည်ပြီး မျှတတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုး တည်ဆောက်နိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ သူဟာ သင့်အတွက် အသင့်တော်ဆုံးလူ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(63, 3, 13, 'ငွေကြေးပိုင်းမှာ စနစ်တကျ စီမံခန့်ခွဲနိုင်ရင် ဝင်ငွေ တည်ငြိမ်လာဖို့ ရှိပါတယ်။ ဆင်ခြင်တုံတရားနဲ့ မျှတတဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်တွေက သင့်ကို အကျိုးအမြတ် ရစေပါလိမ့်မယ်။'),
(63, 3, 14, 'အချက်အလက်တွေကို သေချာမစစ်ဆေးဘဲ ဆုံးဖြတ်တာမျိုးကို သတိထားပါ။ စာချုပ်စာတမ်းတွေနဲ့ ငွေကြေးကိစ္စတွေမှာ အမှားအယွင်း မရှိအောင် တိကျဖို့ အထူးလိုအပ်ပါတယ်။'),
(63, 3, 15, 'ဥပဒေရေးရာ၊ အကြံပေးလုပ်ငန်းများ၊ မူဝါဒရေးဆွဲခြင်း သို့မဟုတ် ဉာဏ်ပညာကို အခြေခံရတဲ့ နည်းပညာလုပ်ငန်းတွေကနေ ဝင်ငွေ ရနိုင်ပါတယ်။'),
(63, 3, 16, 'လောလောဆယ်မှာ စိတ်ခံစားချက်အတိုင်း ချက်ချင်းဆုံးဖြတ်တာမျိုးကို ရှောင်ပါ။ အချိန်ယူ စဉ်းစားပြီး စနစ်တကျ ပြင်ဆင် ဆောင်ရွက်မယ်ဆိုရင် ပိုပြီး အကျိုးရှိပါလိမ့်မယ်။'),
(63, 3, 17, 'ဉာဏ်နဲ့ စိတ်ဓာတ်ကို ပေါင်းစပ်ပြီး ကြိုးစားမယ်ဆိုရင် အနာဂတ်မှာ စီးပွားရေး တိုးတက်လာမှာဖြစ်သလို ချမ်းသာကြွယ်ဝမှုကိုလည်း ရရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(63, 3, 18, 'ဥပဒေကဏ္ဍ၊ ပညာရေးဆိုင်ရာ ဦးဆောင်မှုလုပ်ငန်းများ၊ အုပ်ချုပ်ရေး သို့မဟုတ် သုတေသန လုပ်ငန်းတွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ အကောင်းဆုံးပါပဲ။'),
(63, 4, 19, 'ယုတ္တိဗေဒနဲ့ စနစ်တကျရှိတဲ့ ဘာသာစကားတွေ ဖြစ်တဲ့ အင်္ဂလိပ်၊ ဂျာမန် သို့မဟုတ် လက်တင် ဘာသာစကားတွေကို လေ့လာဖို့ သင့်တော်ပါတယ်။'),
(63, 4, 20, 'အရာရာကို အသေးစိတ် ခွဲခြမ်းစိတ်ဖြာနိုင်မှုနဲ့ တိကျတဲ့ သင်ယူမှုမျိုး ဖြစ်အောင် ကြိုးစားပါ။ ပုံသေနည်းတွေနဲ့ စည်းကမ်းတွေကို ပိုင်နိုင်အောင် လုပ်ဖို့ သတိပြုသင့်ပါတယ်။'),
(63, 4, 21, 'လျှောက်လွှာတွေနဲ့ ပြင်ဆင်မှုတွေက တိကျသေချာနေမယ်ဆိုရင် နိုင်ငံခြားသွားဖို့ အခွင့်အလမ်း အရမ်းကောင်းပါတယ်။ အင်တာဗျူးတွေမှာလည်း ဉာဏ်ရှိရှိ ဖြေဆိုနိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(63, 4, 22, 'ရပါတယ်။ အထူးသဖြင့် ဥပဒေ၊ စီမံခန့်ခွဲမှု၊ ပညာရေး သို့မဟုတ် မဟာဗျူဟာမြောက် လုပ်ငန်းနယ်ပယ်တွေမှာ သင်ဟာ အလွန်ထူးချွန်နိုင်ပါတယ်။'),
(63, 4, 23, 'စနစ်တကျ ပြင်ဆင်ထားမယ်ဆိုရင် စာမေးပွဲမှာ ထူးခြားတဲ့ ရလဒ်တွေနဲ့ အောင်မြင်မှာပါ။ သင့်ရဲ့ ဉာဏ်ပညာကို အကောင်းဆုံး ထုတ်ပြနိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(63, 4, 24, 'သတ်မှတ်ထားတဲ့ စံနှုန်းတွေကို ပြည့်မီအောင် ကြိုးစားပြီး မျှတတဲ့ တင်ပြမှုတွေ လုပ်နိုင်ရင် Scholarship ရရှိဖို့ အလားအလာ အလွန်ကောင်းပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (64, 'Ace of Pentacles', 'Taurus', '1', 'aop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(64, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ ဘဝရဲ့ အဆင့်သစ်တစ်ခုကို စတင်ဖို့အတွက် အလွန်ကောင်းမွန်တဲ့ အခွင့်အလမ်းသစ်တစ်ခုကို ရရှိထားပါတယ်။ လက်တွေ့ကျပြီး အကျိုးအမြတ်ရှိမယ့် လမ်းစတွေ ပေါ်ပေါက်နေတဲ့ အချိန်မျိုး ဖြစ်ပါတယ်။'),
(64, 1, 2, 'ငွေကြေးအရ ခိုင်မာတဲ့ အုတ်မြစ်တစ်ခု တည်ဆောက်ချင်နေသလို၊ အောင်မြင်မှုဆီကို ဦးတည်သွားမယ့် လက်တွေ့ကျတဲ့ အထောက်အပံ့ သို့မဟုတ် စီးပွားရေး အခွင့်အလမ်းကောင်းတွေကို အလိုချင်ဆုံး ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(64, 1, 3, 'ရရှိလာတဲ့ အခွင့်အလမ်းကောင်းကို အသုံးမချနိုင်ဘဲ လက်လွှတ်သွားမှာကိုဖြစ်စေ၊ အသစ်စတင်တဲ့အခါမှာ မအောင်မြင်ဘဲ လမ်းခုလတ်မှာ ရပ်တန့်သွားမှာကိုဖြစ်စေ စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(64, 1, 4, 'ငွေကြေးပိုင်းမှာ ထူးထူးခြားခြား တိုးတက်မှုတွေ ရှိလာမှာဖြစ်သလို၊ အနာဂတ်အတွက် စိတ်ချရတဲ့ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေနဲ့ အလုပ်အကိုင် အခွင့်အလမ်းသစ်တွေ စတင်ရရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(64, 1, 5, 'စတင်ဖို့အတွက် သေချာတဲ့ စီမံချက် (Planning) မရှိတာ၊ အခွင့်အလမ်းကို မမြင်နိုင်လောက်အောင် အာရုံများနေတာနဲ့ လမ်းကြောင်းမပြတ်သားတာတွေက သင့်ရဲ့ အောင်မြင်မှုကို နှောင့်နှေးစေနိုင်ပါတယ်။'),
(64, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ကတော့ အောင်မြင်မှုအစစ်အမှန်ကို ဆုပ်ကိုင်နိုင်မှာဖြစ်ပြီး၊ ငွေကြေးတိုးတက်မှုနဲ့အတူ ခိုင်မာတဲ့ ဘဝအခြေခံတစ်ခုကို အကောင်အထည်ဖော်နိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(64, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ ဆက်ဆံရေးအသစ်တစ်ခုကို စတင်ဖို့အတွက် အလွန်ကောင်းမွန်တဲ့ အချိန်ပါ။ သစ္စာရှိပြီး တည်ငြိမ်တဲ့သူတစ်ဦးနဲ့ ဆုံတွေ့ရနိုင်သလို၊ ရှိပြီးသား ဆက်ဆံရေးကလည်း ပိုပြီး ခိုင်မာလာပါလိမ့်မယ်။'),
(64, 2, 8, 'စိတ်ကူးယဉ်တာထက် လက်တွေ့ကျကျ ယုံကြည်မှု တည်ဆောက်ဖို့ လိုပါတယ်။ တစ်ဦးကိုတစ်ဦး လုံုံခြုံမှုပေးနိုင်ပြီး ရေရှည်လက်တွဲနိုင်မယ့် အခြေအနေမျိုးဖြစ်အောင် ကြိုးစားဖို့ အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(64, 2, 9, 'သူက သင့်ကို တည်ကြည်ရင့်ကျက်ပြီး အားကိုးထိုက်သူတစ်ယောက်လို့ မြင်နေပါတယ်။ သင့်အပေါ်မှာ လေးနက်တဲ့ စိတ်ဝင်စားမှုရှိပြီး ရေရှည်ပတ်သက်ချင်တဲ့ ဆန္ဒ ရှိနေတတ်ပါတယ်။'),
(64, 2, 10, 'ပြန်လာဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ သူပြန်လာတဲ့အခါမှာ အရင်ကထက် ပိုပြီး တည်ငြိမ်တဲ့ အခြေအနေ၊ ပိုပြီး ခိုင်မာတဲ့ ကတိကဝတ်တွေနဲ့ ပြန်လာမှသာ အဆင်ပြေပါလိမ့်မယ်။'),
(64, 2, 11, 'ဟုတ်ပါတယ်။ စိတ်ချရပြီး သင့်ဘဝအတွက် အကျိုးရှိမယ့်သူတစ်ဦးက သင့်ဆီကို ချဉ်းကပ်လာနိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။ ဒါဟာ ခေတ္တခဏ မဟုတ်ဘဲ ရေရှည်အတွက် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(64, 2, 12, 'အနာဂတ်ကို အတူတူ တည်ဆောက်ဖို့ ဆုံးဖြတ်ထားတယ်ဆိုရင်တော့ ဒီလူဟာ သင့်အတွက် အလွန်သင့်တော်တဲ့သူ (Right Person) ဖြစ်ပြီး တိုးတက်အောင်မြင်မှာပါ။'),
(64, 3, 13, 'ငွေကြေးကံ အလွန်ကောင်းနေပါတယ်။ အလုပ်သစ်၊ ပရောဂျက်သစ် သို့မဟုတ် မထင်မှတ်ထားတဲ့ နေရာတစ်ခုကနေ ငွေဝင်လမ်းကြောင်းသစ်တွေ စတင်ပွင့်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(64, 3, 14, 'ရရှိလာတဲ့ ငွေတွေကို စနစ်တကျ အသုံးပြုပြီး အခြေခံခိုင်မာအောင် လုပ်ဖို့ သတိထားသင့်ပါတယ်။ မလိုအပ်ဘဲ ဖြုန်းတီးပစ်တာမျိုး မဟုတ်ဘဲ အမြော်အမြင်ရှိရှိ စီမံခန့်ခွဲပါ။'),
(64, 3, 15, 'စီးပွားရေးလုပ်ငန်းသစ်များ၊ Freelance ဝင်ငွေများ၊ ငွေကြေးထောက်ပံ့မှုများ သို့မဟုတ် အကျိုးအမြတ်များတဲ့ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှု အခွင့်အလမ်းတွေကနေ ငွေဝင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(64, 3, 16, 'ပေါ်လာတဲ့ အခွင့်အရေးတွေကို ချက်ချင်းဖမ်းဆုပ်ပြီး လက်တွေ့အကောင်အထည်ဖော်ပါ။ စတင်လိုက်တဲ့ အရာမှန်သမျှက အောင်မြင်ဖို့ လမ်းစ များပါတယ်။'),
(64, 3, 17, 'အခုချိန်မှာ စနစ်တကျနဲ့ အတည်တကျ စတင်နိုင်မယ်ဆိုရင် အနာဂတ်မှာ ငွေကြေးပိုင်းဆိုင်ရာ အလွန်ပြည့်စုံတဲ့ အခြေအနေတစ်ခုကို ရောက်ရှိလာမှာပါ။'),
(64, 3, 18, 'အိမ်ခြံမြေ၊ စိုက်ပျိုးရေး၊ ရေရှည်တည်တံ့မယ့် စီးပွားရေးလုပ်ငန်းများ သို့မဟုတ် ကိုယ်ပိုင်အမှတ်တံဆိပ် ထုတ်ကုန်များမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ အကောင်းဆုံး အချိန်ပါပဲ။'),
(64, 4, 19, 'အနာဂတ် လုပ်ငန်းခွင်နဲ့ စီးပွားရေးမှာ တကယ်အသုံးဝင်မယ့် တရုတ်၊ ဂျာမန်၊ ဂျပန် သို့မဟုတ် ထိုင်း ဘာသာစကားတွေကို အာရုံစိုက် လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(64, 4, 20, 'အခြေခံကနေ စနစ်တကျ ပြန်လည်တည်ဆောက်ပါ။ ကိုယ်သင်ယူနေတဲ့ ပညာရပ်က လက်တွေ့ဘဝမှာ ဘယ်လို အကျိုးရှိမလဲဆိုတာကို အဓိကထားပြီး လေ့လာဖို့ သတိပြုသင့်ပါတယ်။'),
(64, 4, 21, 'နိုင်ငံခြားသွားဖို့ ဒါမှမဟုတ် ပညာသင်ဆုရဖို့ အခွင့်အလမ်းသစ်တွေ ပေါ်လာတတ်ပါတယ်။ အချိန်အခါကောင်းကို အမိအရ ဖမ်းဆုပ်နိုင်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(64, 4, 22, 'ရပါတယ်။ သင်သင်ယူနေတဲ့ ပညာရပ်က နောင်တစ်ချိန်မှာ သင့်အတွက် ခိုင်မာတဲ့ ဝင်ငွေနဲ့ အောင်မြင်မှုကို ပေးစွမ်းမယ့် အရာ ဖြစ်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(64, 4, 23, 'စနစ်တကျ ပြင်ဆင်ထားမယ်ဆိုရင် စာမေးပွဲမှာ အကောင်းဆုံး ရလဒ်တွေ ရရှိမှာပါ။ ကိုယ့်ရဲ့ ကြိုးစားမှုက အချည်းနှီး မဖြစ်ပါဘူး။'),
(64, 4, 24, 'ခိုင်မာတဲ့ စီမံချက်နဲ့ စနစ်တကျ ကြိုးစားမယ်ဆိုရင် Scholarship ရရှိဖို့ အလားအလာ အလွန်ကောင်းပါတယ်။ လျှောက်ထားဖို့ ဝန်မလေးပါနဲ့။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (65, 'Two of Pentacles', 'Capricorn', '2', 'top.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(65, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ အလုပ်တွေ၊ တာဝန်တွေကို တစ်ပြိုင်နက်တည်း စီမံခန့်ခွဲရင်း အားလုံးအဆင်ပြေအောင် ညှိယူနေရတဲ့ အနေအထားမျိုးပါ။ လှုပ်ရှားရုန်းကန်နေရပေမဲ့ အခြေအနေကိုတော့ အထိန်းအကွပ်မဲ့မသွားအောင် ထိန်းထားနိုင်ပါတယ်။'),
(65, 1, 2, 'အလုပ်နဲ့ မိသားစု၊ ငွေဝင်နဲ့ ငွေထွက်ကြားမှာ မျှခြေတစ်ခုကို ရှာချင်နေသလို၊ ရရှိလာတဲ့ အခွင့်အလမ်းတွေကို အကျိုးရှိရှိနဲ့ သဟဇာတဖြစ်အောင် ပေါင်းစပ်ချင်နေပါတယ်။'),
(65, 1, 3, 'တစ်ခုခုကို အာရုံစိုက်နေစဉ်မှာ အခြားအရေးကြီးတဲ့အရာတစ်ခု လက်လွတ်သွားမှာကိုဖြစ်စေ၊ အရာရာကို အချိန်မီ ပြီးစီးအောင် မလုပ်နိုင်မှာကိုဖြစ်စေ စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(65, 1, 4, 'ပြောင်းလဲလာတဲ့ အခြေအနေတွေနဲ့အညီ လိုက်လျောညီထွေဖြစ်မယ့် အခွင့်အလမ်းသစ်တွေ ပေါ်လာဖို့ ရှိပါတယ်။ အခက်အခဲတွေကြားကနေ တိုးတက်မှုလမ်းစကို ရှာတွေ့ပါလိမ့်မယ်။'),
(65, 1, 5, 'အလုပ်တွေ အလွန်အမင်း များနေတာ၊ အချိန်ဇယား မခွဲဝေနိုင်တာနဲ့ စိတ်ဖိစီးမှုတွေကြားမှာ ပေါ့ပေါ့ပါးပါး မနေနိုင်တာတွေက သင့်ရဲ့ စွမ်းဆောင်ရည်ကို ကျဆင်းစေနိုင်ပါတယ်။'),
(65, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ကတော့ အပြောင်းအလဲတွေကြားမှာ အောင်မြင်မှုအဆင့်သစ်တစ်ခုကို ရောက်ရှိမှာပါ။ ဒါပေမဲ့ ဒါဟာ သင့်ရဲ့ စနစ်တကျ ချိန်ညှိနိုင်မှုအပေါ်မှာပဲ မူတည်နေပါတယ်။'),
(65, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ အလုပ်ကိစ္စတွေကြောင့် ချစ်သူကို အချိန်မပေးနိုင်တာမျိုး ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။ နှစ်ဦးကြားက ဆက်ဆံရေး တည်ငြိမ်ဖို့အတွက် အချိန်နဲ့ ဂရုစိုက်မှုကို မျှမျှတတ ခွဲဝေဖို့ လိုအပ်နေပါတယ်။'),
(65, 2, 8, 'တင်းကျပ်လွန်းတာမျိုး မဟုတ်ဘဲ ပျော့ပျောင်းတဲ့ သဘောထားနဲ့ ချဉ်းကပ်ဖို့ လိုပါတယ်။ နှစ်ဦးစလုံးရဲ့ အခက်အခဲတွေကို ပွင့်ပွင့်လင်းလင်း တိုင်ပင်ပြီး ညှိနှိုင်းဆောင်ရွက်ဖို့ အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(65, 2, 9, 'သူက သင့်ရဲ့ တက်ကြွလှုပ်ရှားပုံနဲ့ တာဝန်ယူနိုင်စွမ်းကို သဘောကျနေပေမဲ့ သင်ဟာ အမြဲတမ်း အလုပ်များနေတာကြောင့် ရှေ့ဆက်ဖို့အတွက်တော့ ဝေခွဲမရဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။'),
(65, 2, 10, 'ပြန်လာဖို့ အခွင့်အလမ်းကတော့ တစ်ဖက်လူရဲ့ အခြေအနေနဲ့ အချိန်အခါပေါ်မှာ အများကြီး မူတည်နေပါတယ်။ သူဟာ အခုချိန်မှာ ဆုံးဖြတ်ချက်တစ်ခု ချဖို့အတွက် တွေးတောနေဆဲ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(65, 2, 11, 'အလုပ်တွေ အရမ်းများနေပြီး ပတ်ဝန်းကျင်ကို သတိမထားမိတဲ့အချိန်မှာ မထင်မှတ်ထားတဲ့ တစ်ဦးတစ်ယောက်က သင့်ဘဝထဲကို ဝင်လာနိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။'),
(65, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး နားလည်မှုရှိရှိနဲ့ ဘဝရဲ့ အတက်အကျတွေကို အတူတူ ရင်ဆိုင်ကျော်ဖြတ်နိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ ဒီဆက်ဆံရေးဟာ ရှည်ရှည်ကြာကြာ တည်တံ့နိုင်ပါတယ်။'),
(65, 3, 13, 'ဝင်ငွေလမ်းကြောင်း နှစ်ခု သို့မဟုတ် သုံးခုကနေ ငွေဝင်လာနိုင်တဲ့ အလားအလာ ရှိပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ဝင်လာတဲ့ငွေတွေကို စနစ်တကျ ပြန်လည်ခွဲဝေဖို့တော့ လိုအပ်ပါလိမ့်မယ်။'),
(65, 3, 14, 'ငွေဝင်လမ်း ပွင့်နေပေမဲ့ မလိုအပ်တဲ့ နေရာတွေမှာ ငွေမဖြုန်းမိဖို့ သတိထားပါ။ အဝင်အထွက်ကို သေသေချာချာ တွက်ချက်ပြီးမှသာ သုံးစွဲသင့်ပါတယ်။'),
(65, 3, 15, 'အချိန်ပိုင်းအလုပ်များ၊ အလွတ်တန်းအလုပ် (Freelance)၊ ဘေးထွက်စီးပွားရေး သို့မဟုတ် ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှု အသေးစားလေးတွေကနေ ဝင်ငွေ ရနိုင်ပါတယ်။'),
(65, 3, 16, 'ဝင်ငွေနဲ့ အသုံးစရိတ်ကို အချိုးကျအောင် ဘယ်လို ထိန်းကျောင်းမလဲဆိုတာကို အဓိကထား စဉ်းစားပါ။ ငွေကြေးစီမံခန့်ခွဲမှုမှာ ပိုပြီး ကျွမ်းကျင်အောင် လုပ်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(65, 3, 17, 'အပြောင်းအလဲတွေကို ကြောက်မနေဘဲ စနစ်တကျနဲ့ လိုက်လျောညီထွေ ဖြစ်အောင် လုပ်ဆောင်နိုင်မယ်ဆိုရင် အနာဂတ်မှာ ငွေကြေးပိုင်း ပိုမိုတိုးတက်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(65, 3, 18, 'အချိန်ပိုင်းလုပ်ငန်းများ (Gig Economy)၊ အွန်လိုင်းအရောင်းအဝယ် သို့မဟုတ် မိမိရဲ့ ကျွမ်းကျင်မှုကို အခြေခံတဲ့ အလွတ်တန်း ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေမှာ အကျိုးရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(65, 4, 19, 'ဘာသာစကား နှစ်မျိုးကို တွဲဖက်လေ့လာတာ (ဥပမာ- ကိုရီးယား + အင်္ဂလိပ် သို့မဟုတ် ထိုင်း + တရုတ်) က သင့်အတွက် အလုပ်အကိုင် အခွင့်အလမ်း ပိုပွင့်စေပါလိမ့်မယ်။'),
(65, 4, 20, 'ပုံမှန်သင်တန်းတွေအပြင် ကိုယ်တိုင်လေ့လာမှု (Self-study) ကိုပါ တွဲလုပ်ပါ။ အချိန်ကို အကျိုးရှိရှိ ခွဲဝေပြီး စနစ်တကျ ပြင်ဆင်ဖို့ သတိပြုသင့်ပါတယ်။'),
(65, 4, 21, 'အခွင့်အလမ်း နှစ်ခု တစ်ပြိုင်နက်တည်း ပေါ်လာနိုင်ပါတယ်။ သင်ယူလိုစိတ်နဲ့ စီမံခန့်ခွဲမှုကောင်းမယ်ဆိုရင် နိုင်ငံခြားသွားဖို့ အဆင်ပြေနိုင်ပါတယ်။'),
(65, 4, 22, 'ရပါတယ်။ လက်တွေ့လုပ်ငန်းခွင်နဲ့ သင်ယူမှုတွေကို ပေါင်းစပ်ပြီး လုပ်ဆောင်ရတဲ့ အလုပ်မျိုးတွေမှာ သင်ဟာ ပိုပြီး ထူးချွန်နိုင်ပါတယ်။'),
(65, 4, 23, 'အစီအစဉ်တကျနဲ့ အချိန်ကို ချိန်ညှိပြီး ပြင်ဆင်မယ်ဆိုရင် စာမေးပွဲမှာ အောင်မြင်ဖို့ သေချာပါတယ်။ အာရုံမများဖို့တော့ လိုပါတယ်။'),
(65, 4, 24, 'လျှောက်ထားရမယ့် အချိန်ကာလတွေကို သေချာညှိနှိုင်းနိုင်ရင် Scholarship အခွင့်အလမ်း နှစ်ခုတောင် ရရှိနိုင်တဲ့ အခြေအနေမျိုး ရှိပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (66, 'Three of Pentacles', 'Capricorn', '3', 'thop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(66, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ ကိုယ့်ရဲ့အရည်အချင်းတွေကို လက်တွေ့အသုံးချဖို့နဲ့ အခြားသူတွေနဲ့ ပူးပေါင်းပြီး အောင်မြင်မှုတစ်ခု တည်ဆောက်ဖို့ အသင့်ဖြစ်နေပါတယ်။ ကိုယ့်ရဲ့ ကျွမ်းကျင်မှုကို လူအများက အသိအမှတ်ပြုလာမယ့် အချိန်ပါပဲ။'),
(66, 1, 2, 'အသင်းအဖွဲ့နဲ့ အလုပ်လုပ်နိုင်မယ့် အခွင့်အလမ်းကောင်းတွေ၊ မိမိရဲ့ လုပ်ဆောင်ချက်အပေါ် ထိုက်တန်တဲ့ ချီးမွမ်းမှုနဲ့ ပိုမိုကောင်းမွန်တဲ့ လုပ်ငန်းခွင် ပတ်ဝန်းကျင်ကို အလိုချင်ဆုံး ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(66, 1, 3, 'ကိုယ့်ရဲ့ ကြိုးစားမှုတွေက အရာမထင်မှာကိုဖြစ်စေ၊ အသင်းအဖွဲ့အတွင်းမှာ အမြင်မတူဘဲ ပဋိပက္ခဖြစ်မှာကိုဖြစ်စေ စိုးရိမ်နေတတ်ပါတယ်။ ကိုယ့်အရည်အချင်းကို အထင်သေးခံရမှာကိုလည်း ပူပန်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(66, 1, 4, 'လုပ်ငန်းခွင်မှာ ထင်ရှားတဲ့ တိုးတက်မှုတွေ ရရှိလာမှာဖြစ်သလို၊ အတွေ့အကြုံရှိသူတွေရဲ့ လမ်းပြမှုကြောင့် သင့်ရဲ့ အရည်အချင်းက တစ်ဆင့်မြင့်တက်လာဖို့ ရှိပါတယ်။'),
(66, 1, 5, 'တစ်ကိုယ်တည်းပဲ အလုပ်လုပ်ချင်တာ၊ အခြားသူတွေရဲ့ အကြံဉာဏ်ကို လက်မခံတာနဲ့ ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှု အားနည်းတာတွေက သင့်ရဲ့ အောင်မြင်မှုကို နှောင့်နှေးစေနိုင်ပါတယ်။'),
(66, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ကတော့ လူမှုပတ်ဝန်းကျင်မှာ အသိအမှတ်ပြုခံရမှာဖြစ်ပြီး ခိုင်မာတဲ့ အလုပ်အကိုင် အခွင့်အလမ်းသစ်တွေနဲ့ ကျွမ်းကျင်မှုအသစ်တွေကို ပိုင်ဆိုင်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(66, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး အနာဂတ်အတွက် လေးလေးနက်နက် တိုင်ပင်နေကြတဲ့ အချိန်ပါ။ အမြင်ချင်းတူအောင် ညှိနှိုင်းပြီး ဘဝကို အတူတူ တည်ဆောက်သွားမယ့် အနေအထားမျိုး ရှိနေပါတယ်။'),
(66, 2, 8, 'လက်တွဲဖော်နဲ့ အပေးအယူမျှတဖို့နဲ့ ဘုံရည်မှန်းချက်တွေ ထားရှိဖို့ လိုပါတယ်။ အချင်းချင်း အားပေးကူညီပြီး အပြန်အလှန် လေးစားမှုကို အခြေခံဖို့ အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(66, 2, 9, 'သူက သင့်ကို တာဝန်ယူမှုရှိပြီး အရည်အချင်းရှိသူတစ်ယောက်အဖြစ် သတ်မှတ်ထားပါတယ်။ သင့်ရဲ့ အလုပ်ကြိုးစားမှုနဲ့ စနစ်တကျရှိတဲ့ ပုံစံကို သူက အလွန်သဘောကျနေပါတယ်။'),
(66, 2, 10, 'အတိတ်က ပူးပေါင်းလုပ်ဆောင်ခဲ့ဖူးတဲ့သူ ဒါမှမဟုတ် အလုပ်ကိစ္စနဲ့ ဆက်စပ်နေသူဆိုရင်တော့ ပြန်လည်ဆုံတွေ့ဖို့ အခွင့်အလမ်း အတော်လေး ရှိပါတယ်။'),
(66, 2, 11, 'အလုပ်ကိစ္စ သို့မဟုတ် ပရောဂျက်တစ်ခုခုမှာ အတူတူလုပ်ဆောင်ရင်းနဲ့ တတိယလူတစ်ဦး စိတ်ဝင်စားမှုပြပြီး ဝင်ရောက်လာနိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။ စည်းခြားထားဖို့တော့ လိုပါလိမ့်မယ်။'),
(66, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ အပြန်အလှန် အကြံဉာဏ် ဖလှယ်နိုင်ပြီး ဘဝပန်းတိုင်ချင်း တူညီနေသရွေ့တော့ ဒီလူဟာ သင့်အတွက် အလွန်ကောင်းမွန်တဲ့ လက်တွဲဖော် ဖြစ်ပါလိမ့်မယ်။'),
(66, 3, 13, 'ငွေကြေးပိုင်းမှာ အသင်းအဖွဲ့နဲ့ လုပ်ကိုင်တဲ့ အလုပ်တွေကနေ ဝင်ငွေတိုးလာဖို့ ရှိပါတယ်။ ကျွမ်းကျင်မှုအခြေခံတဲ့ လုပ်ငန်းတွေမှာ အကျိုးအမြတ် စတင်မြင်တွေ့ရမယ့် အချိန်ပါ။'),
(66, 3, 14, 'ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှုတွေမှာ စာချုပ်စာတမ်းနဲ့ တာဝန်ခွဲဝေမှုတွေကို သေသေချာချာ လုပ်ဖို့ သတိထားသင့်ပါတယ်။ ရှုပ်ထွေးမှုမရှိအောင် ကြိုတင်စီမံပါ။'),
(66, 3, 15, 'အဖွဲ့လိုက်လုပ်ရတဲ့ ပရောဂျက်များ၊ အကြံပေးလုပ်ငန်းများ၊ လက်မှုပညာ သို့မဟုတ် အလွတ်တန်း စုပေါင်းလုပ်ဆောင်မှုတွေကနေ ဝင်ငွေ ရနိုင်ပါတယ်။'),
(66, 3, 16, 'ကိုယ့်ရဲ့ ကျွမ်းကျင်မှုကို လူသိအောင် ပြသပါ။ တခြားသူတွေနဲ့ လက်တွဲလုပ်ကိုင်နိုင်မယ့် အခွင့်အရေးသစ်တွေကို ရှာဖွေမယ်ဆိုရင် ဝင်ငွေ ပိုတိုးလာပါလိမ့်မယ်။'),
(66, 3, 17, 'အသင်းအဖွဲ့နဲ့ စနစ်တကျ လုပ်ဆောင်တတ်ရင် အနာဂတ်မှာ စီးပွားရေးအရ အလွန်တိုးတက်လာမှာဖြစ်ပြီး ခိုင်မာတဲ့ အုတ်မြစ်တစ်ခုကို တည်ဆောက်နိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(66, 3, 18, 'လုပ်ငန်းငယ်လေးများ၊ ဒီဇိုင်းပိုင်းဆိုင်ရာများ၊ ဖက်စပ်လုပ်ငန်းများ သို့မဟုတ် နည်းပညာအခြေပြု လုပ်ငန်းသစ် (Startups) တွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ ကောင်းပါတယ်။'),
(66, 4, 19, 'အလုပ်အကိုင် အခွင့်အလမ်း ပိုမိုကျယ်ပြန့်စေမယ့် အင်္ဂလိပ်၊ ဂျပန် သို့မဟုတ် ဂျာမန် ဘာသာစကားတွေကို အာရုံစိုက် လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(66, 4, 20, 'တစ်ယောက်တည်း လေ့လာတာထက် အုပ်စုလိုက် လေ့လာတာ (Group Study) ဒါမှမဟုတ် ကျွမ်းကျင်သူဆီက သင်ယူတာမျိုးက သင့်အတွက် ပိုပြီး ထိရောက်ပါလိမ့်မယ်။'),
(66, 4, 21, 'Recommendation (ထောက်ခံစာ) ကောင်းကောင်းရှိရင် ဒါမှမဟုတ် အဖွဲ့အစည်းနဲ့ လုပ်ခဲ့တဲ့ လုပ်ငန်းမှတ်တမ်း (Portfolio) ရှိရင် နိုင်ငံခြားသွားဖို့ အခွင့်အလမ်း အလွန်များပါတယ်။'),
(66, 4, 22, 'ရပါတယ်။ အထူးသဖြင့် ဗိသုကာပညာ၊ ဒီဇိုင်း၊ စီမံခန့်ခွဲမှု၊ အင်ဂျင်နီယာ သို့မဟုတ် အနုပညာနဲ့ ဆက်စပ်တဲ့ ပညာရပ်တွေမှာ သင်ဟာ ထူးချွန်နိုင်ပါတယ်။'),
(66, 4, 23, 'သူငယ်ချင်းတွေ၊ အတန်းဖော်တွေနဲ့ အတူတူ ပြင်ဆင်မယ်ဆိုရင် စာမေးပွဲမှာ အမှတ်ကောင်းကောင်းနဲ့ အောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(66, 4, 24, 'သင်ဟာ အသင်းအဖွဲ့နဲ့ ဘယ်လောက် ပူးပေါင်းလုပ်ဆောင်နိုင်သလဲဆိုတဲ့အပေါ် မူတည်ပြီး Scholarship ရရှိဖို့ အလားအလာ အလွန်ကောင်းပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (67, 'Four of Pentacles', 'Capricorn', '4', 'fop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(67, 1, 1, 'လက်ရှိမှာ ကိုယ့်ပိုင်ဆိုင်မှုတွေနဲ့ ရထားတဲ့ အခြေအနေကို လက်လွတ်မခံဘဲ အတင်းအကျပ် ဆုပ်ကိုင်ထားတဲ့ အနေအထားမျိုးပါ။ ဆုံးရှုံးသွားမှာကို ကြောက်တာကြောင့် အပြောင်းအလဲတွေကို ငြင်းဆန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(67, 1, 2, 'ဘဝအတွက် ခိုင်မာတဲ့ အာမခံချက်၊ ငွေကြေးတည်ငြိမ်မှုနဲ့ ဘယ်သူ့ကိုမှ အားကိုးစရာမလိုဘဲ ကိုယ့်ဘာသာရပ်တည်နိုင်မယ့် လုံခြုံမှုမျိုးကို အလိုချင်ဆုံး ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(67, 1, 3, 'ငွေကြေးဆုံးရှုံးမှာ၊ အခွင့်အရေး လက်လွတ်သွားမှာ ဒါမှမဟုတ် ကိုယ့်ရဲ့ ထိန်းချုပ်နိုင်စွမ်းတွေ လျော့နည်းသွားမှာကို အလွန်အမင်း စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(67, 1, 4, 'လက်ရှိအခြေအနေက တည်ငြိမ်မှု ရှိနေပေမဲ့ အသစ်တွေကို လက်မခံချင်တာကြောင့် တိုးတက်သင့်သလောက် မတိုးတက်ဘဲ အခွင့်အလမ်းအချို့ ပိတ်မိနေနိုင်ပါတယ်။'),
(67, 1, 5, 'တစ်ကိုယ်ကောင်းဆန်ချင်တဲ့စိတ်၊ တခြားသူကို မယုံကြည်တာနဲ့ အတွေးအခေါ် ကျဉ်းမြောင်းနေတာတွေက သင့်ရဲ့ ရေရှည်တိုးတက်မှုကို အဟန့်အတား ဖြစ်စေနိုင်ပါတယ်။'),
(67, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ ငွေကြေးတည်ငြိမ်မှုတော့ ရှိပါလိမ့်မယ်။ ဒါပေမဲ့ စိတ်အေးချမ်းမှုအစစ်အမှန်ရဖို့ဆိုရင်တော့ တစ်ခါတစ်ရံမှာ လွှတ်ချသင့်တာကို လွှတ်ချတတ်ဖို့ လိုအပ်ပါလိမ့်မယ်။'),
(67, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ လက်တွဲဖော်အပေါ် အပိုင်ကိုင်ထားချင်တဲ့စိတ် ဒါမှမဟုတ် အလွန်အမင်း သဝန်တိုတာမျိုး ရှိနေနိုင်ပါတယ်။ ချစ်ခြင်းထက် ပိုင်ဆိုင်လိုစိတ်က ပိုများနေတတ်ပါတယ်။'),
(67, 2, 8, 'နှစ်ဦးကြားမှာ ယုံကြည်မှုနဲ့ လွတ်လပ်ခွင့်ပေးဖို့ လိုပါတယ်။ တစ်ယောက်ကိုတစ်ယောက် ထိန်းချုပ်ဖို့ ကြိုးစားတာထက် အပြန်အလှန် လေးစားမှုကို အခြေခံဖို့ အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(67, 2, 9, 'သူက သင့်ကို တည်ငြိမ်ပြီး စိတ်ချရသူလို့ မြင်ပေမဲ့ တစ်ဖက်မှာလည်း သင်ဟာ စိတ်ပိတ်ထားတဲ့သူ ဒါမှမဟုတ် ချုပ်ချယ်လွန်းသူတစ်ယောက်လို့ ခံစားနေရတတ်ပါတယ်။'),
(67, 2, 10, 'အတိတ်ကလူ ပြန်လာဖို့ကတော့ ပိုင်ဆိုင်လိုစိတ် (Attachment) ကြောင့် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ဒါဟာ တကယ့်မေတ္တာထက် တစ်ယောက်ကိုတစ်ယောက် မလွှတ်နိုင်တဲ့ သံယောဇဉ်မျိုးပဲ ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(67, 2, 11, 'သင့်ရဲ့ ချုပ်ချယ်မှု ဒါမှမဟုတ် စိတ်ပိတ်ထားမှုတွေက အရမ်းများနေရင်တော့ ကြားထဲက တတိယလူ ဝင်လာဖို့ လမ်းစ ဖြစ်သွားနိုင်တာကို သတိပြုသင့်ပါတယ်။'),
(67, 2, 12, 'တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး လွတ်လပ်ခွင့်ပေးပြီး ယုံကြည်မှု တည်ဆောက်နိုင်ရင်တော့ အဆင်ပြေပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ တစ်ယောက်ကိုတစ်ယောက် အကျဉ်းချထားသလို ခံစားရရင်တော့ ရေရှည်မှာ ခက်ခဲပါလိမ့်မယ်။'),
(67, 3, 13, 'ငွေကြေးအခြေအနေကတော့ တည်ငြိမ်နေပါတယ်။ အဝင်ထက် အထွက်ကို ပိုထိန်းထားနိုင်တာကြောင့် စုဆောင်းမိနေပေမဲ့ အသစ်စတင်တဲ့ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေတော့ နည်းပါလိမ့်မယ်။'),
(67, 3, 14, 'ငွေကို ချွေတာတာ ကောင်းပေမဲ့ အလွန်အမင်း ကပ်စေးနည်းတာမျိုး မဖြစ်ဖို့ သတိထားပါ။ လိုအပ်တဲ့ နေရာတွေမှာတော့ ရဲရဲဝံ့ဝံ့ သုံးစွဲတတ်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(67, 3, 15, 'လက်ရှိအလုပ်ရဲ့ လစာ၊ စုဆောင်းငွေမှ အတိုးရခြင်း၊ ပုံသေအပ်ငွေများ သို့မဟုတ် အိမ်ခြံမြေ ငှားရမ်းခတွေကနေ ဝင်ငွေ ရနေပါလိမ့်မယ်။'),
(67, 3, 16, 'ကိုယ့်ရဲ့ စီးပွားရေးနယ်ပယ်ကို နည်းနည်းလေး ပိုချဲ့ထွင်ဖို့ စဉ်းစားပါ။ ငွေကို သိမ်းထားရုံတင် မဟုတ်ဘဲ အကျိုးရှိမယ့် နေရာမှာ ပြန်လည်အသုံးချဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(67, 3, 17, 'သေချာတဲ့ စီမံခန့်ခွဲမှုရှိတာကြောင့် အနာဂတ်မှာ ငွေကြေးတည်ငြိမ်မှု ရှိနေမှာပါ။ ဒါပေမဲ့ ပိုပြီး ကြီးပွားချင်ရင်တော့ အနည်းငယ် စွန့်စားမှုလုပ်ဖို့ လိုပါလိမ့်မယ်။'),
(67, 3, 18, 'အိမ်ခြံမြေ၊ ရွှေ၊ ပုံသေအပ်ငွေ (Fixed Deposit) သို့မဟုတ် ရေရှည်တည်တံ့တဲ့ အာမခံလုပ်ငန်းတွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ အသင့်တော်ဆုံးပါပဲ။'),
(67, 4, 19, 'စနစ်တကျနဲ့ သေချာအကောင်အထည်ဖော်ရမယ့် ဂျာမန်၊ တရုတ် သို့မဟုတ် ဂျပန် ဘာသာစကားတွေကို အထူးတလည် အာရုံစိုက် လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(67, 4, 20, 'အခြေခံ ဗဟုသုတတွေကို ခိုင်မာအောင် အရင်တည်ဆောက်ပါ။ ကိုယ်သိထားတဲ့ အချက်အလက်တွေကို လက်တွေ့မှာ ဘယ်လို အသုံးချမလဲဆိုတာကို သေချာပြင်ဆင်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(67, 4, 21, 'ခိုင်မာတဲ့ အထောက်အထားတွေနဲ့ အာမခံချက် အပြည့်အဝ ပြနိုင်မယ်ဆိုရင်တော့ နိုင်ငံခြားသွားဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိပါတယ်။'),
(67, 4, 22, 'ရပါတယ်။ အထူးသဖြင့် ဘဏ္ဍာရေးစီမံခန့်ခွဲမှု၊ စာရင်းကိုင် သို့မဟုတ် လုပ်ငန်းစီမံကိန်း ရေးဆွဲတဲ့ ပညာရပ်တွေမှာ သင်ဟာ ထူးချွန်နိုင်ပါတယ်။'),
(67, 4, 23, 'သေချာပြင်ဆင်ထားတယ်ဆိုရင်တော့ အောင်မြင်ဖို့ သေချာပါတယ်။ အမှားအယွင်း မရှိအောင်တော့ အသေးစိတ် ဂရုစိုက်ပါ။'),
(67, 4, 24, 'စည်းကမ်းလိုက်နာမှုရှိပြီး အခြေခံကောင်းကောင်းနဲ့ ကြိုးစားမယ်ဆိုရင်တော့ Scholarship ရရှိဖို့ အလားအလာ အတော်လေး ရှိပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (68, 'Five of Pentacles', 'Taurus', '5', 'fiop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(68, 1, 1, 'လက်ရှိမှာ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ သို့မဟုတ် ရုပ်ဝတ္ထုပိုင်းဆိုင်ရာမှာ အားကိုးရာမဲ့သလို ခံစားနေရတတ်ပါတယ်။ အခက်အခဲတွေကြားမှာ တစ်ကိုယ်တည်း ကျန်ရစ်နေတယ်လို့ ထင်မြင်နေနိုင်တဲ့ အချိန်မျိုးပါ။'),
(68, 1, 2, 'ဒီအကြပ်အတည်းကနေ လွတ်မြောက်ဖို့အတွက် လက်တွေ့ကျတဲ့ အကူအညီ၊ ငွေကြေးထောက်ပံ့မှု သို့မဟုတ် စိတ်ဓာတ်ခွန်အားပေးမယ့် လမ်းပြသူတစ်ဦးဦးကို အရေးတကြီး လိုအပ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(68, 1, 3, 'လက်ရှိပိုင်ဆိုင်မှုတွေ ဆုံးရှုံးသွားမှာကိုဖြစ်စေ၊ အခြေအနေတွေ ပိုဆိုးလာမှာကိုဖြစ်စေ စိုးရိမ်နေတတ်ပါတယ်။ သူတစ်ပါးရဲ့ အပယ်ခံဖြစ်မှာ ဒါမှမဟုတ် အထီးကျန်ဖြစ်မှာကိုလည်း ပူပန်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(68, 1, 4, 'ဒီအခက်အခဲဟာ ယာယီသာဖြစ်ပြီး အနီးအနားမှာ အကူအညီပေးမယ့် အခွင့်အလမ်းတွေ ရှိနေပါတယ်။ သင့်ရဲ့ အမြင်ကို ပြောင်းလဲပြီး အကူအညီတောင်းခံတတ်ဖို့ လိုအပ်နေတာကို ပြသနေပါတယ်။'),
(68, 1, 5, 'ကိုယ့်ကိုယ်ကို ယုံကြည်မှု ပျောက်ဆုံးနေတာ ဒါမှမဟုတ် မာန်မာနကြောင့် အကူအညီတောင်းဖို့ ရှက်ရွံ့နေတာတွေက သင့်ကို ပိုပြီး ပိတ်မိနေစေတတ်ပါတယ်။'),
(68, 1, 6, 'ဒီအခြေအနေကို ကျော်ဖြတ်နိုင်ဖို့ နည်းလမ်းရှိပါတယ်။ စိတ်ရှည်ဖို့နဲ့ လက်တွေ့ကျကျ ရင်ဆိုင်ဖို့ လိုအပ်ပြီး၊ အချိန်တန်ရင် ပိုမိုခိုင်မာတဲ့ နားလည်မှုနဲ့ အတွေ့အကြုံသစ်တွေကို ရရှိသွားမှာပါ။'),
(68, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး နားလည်မှုလွဲနေတာ သို့မဟုတ် စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာအရ ဝေးကွာနေသလို ခံစားရတတ်ပါတယ်။ အခက်အခဲတွေကို အတူတူမရင်ဆိုင်ဘဲ တစ်ကိုယ်တည်း ခံစားနေရတဲ့ အခြေအနေမျိုးပါ။'),
(68, 2, 8, 'နှစ်ဦးကြားက အဆင်မပြေမှုတွေကို ဖုံးကွယ်မထားဘဲ ပွင့်ပွင့်လင်းလင်း တိုင်ပင်ဖို့ လိုပါတယ်။ အားငယ်နေတဲ့အချိန်မှာ တစ်ဦးကိုတစ်ဦး ဖေးမပေးဖို့ အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(68, 2, 9, 'သူ့ဘက်က သင့်အခြေအနေကို သေသေချာချာ မသိနိုင်သလို၊ သူ့ကိုယ်ပိုင် အခက်အခဲတွေကြောင့် သင့်ကို အာရုံမစိုက်နိုင်ဘဲ ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။ နှစ်ဦးကြားမှာ နွေးထွေးမှု လိုအပ်နေပါတယ်။'),
(68, 2, 10, 'အတိတ်က အရှုံးတွေနဲ့ နာကျင်မှုတွေက သင့်ကို ရှေ့ဆက်ဖို့ တားဆီးထားနိုင်ပါတယ်။ အတိတ်ကို ပြန်သွားဖို့ ကြိုးစားတာထက် လက်ရှိ နာကျင်မှုကို ကုစားဖို့က ပိုအရေးကြီးပါတယ်။'),
(68, 2, 11, 'စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ မတည်ငြိမ်ဖြစ်နေချိန်မှာ တခြားတစ်ဦးဦးက နှစ်သိမ့်မှုပေးရင်း ဝင်ရောက်လာနိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ဒါဟာ ခိုင်မာတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုး ဖြစ်ဖို့တော့ ခဲယဉ်းပါလိမ့်မယ်။'),
(68, 2, 12, 'လက်ရှိမှာတော့ အခက်အခဲတွေ ရှိနေပါတယ်။ နှစ်ဦးစလုံးက အတူတူ ကျော်ဖြတ်ချင်တဲ့စိတ်ရှိမှသာ ရေရှည်တည်တံ့မှာဖြစ်ပြီး၊ မဟုတ်ရင်တော့ ပိုမိုနွေးထွေးတဲ့ အထောက်အပံ့မျိုး လိုအပ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(68, 3, 13, 'ငွေကြေးပိုင်းမှာ အကြပ်အတည်း ရှိနေနိုင်တဲ့ ကာလပါ။ ဝင်ငွေထက် ထွက်ငွေက ပိုများနေတာမျိုး ဒါမှမဟုတ် မျှော်လင့်ထားတဲ့ ငွေတွေ နှောင့်နှေးနေတာမျိုး ကြုံရတတ်ပါတယ်။'),
(68, 3, 14, 'အသုံးအစွဲကို အတတ်နိုင်ဆုံး ချွေတာရပါမယ်။ မလိုအပ်ဘဲ ငွေဖြုန်းတာမျိုးကို ရှောင်ကြဉ်ပြီး အရေးပေါ် အသုံးစရိတ်အတွက် သေသေချာချာ စီမံထားဖို့ သတိထားသင့်ပါတယ်။'),
(68, 3, 15, 'မိတ်ဆွေရင်းချာတွေဆီက အကူအညီ၊ အချိန်ပိုင်းအလုပ်လေးတွေ သို့မဟုတ် ပရဟိတ အဖွဲ့အစည်းတွေဆီက အထောက်အပံ့မျိုး ရလာနိုင်တဲ့ အလားအလာ ရှိပါတယ်။'),
(68, 3, 16, 'မာန်မာနကို ခဏဘေးဖယ်ထားပြီး အကူအညီတောင်းသင့်သူကို တောင်းပါ။ ဝင်ငွေအနည်းငယ်ရမယ့် အလုပ်ကြမ်း သို့မဟုတ် အချိန်ပိုင်းအလုပ်တွေကို စတင်လုပ်ကိုင်ဖို့ စဉ်းစားသင့်ပါတယ်။'),
(68, 3, 17, 'အခုအခက်အခဲဟာ သင့်ကို ငွေကြေးစီမံခန့်ခွဲမှုနဲ့ ပတ်သက်ပြီး သင်ခန်းစာကြီးကြီးမားမား ပေးပါလိမ့်မယ်။ ဒါကို ကျော်ဖြတ်ပြီးရင်တော့ ပိုပြီး စနစ်တကျ ရှိလာပါလိမ့်မယ်။'),
(68, 3, 18, 'ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေ လုပ်ဖို့ အချိန်မဟုတ်သေးပါဘူး။ ရှိတဲ့ငွေကို အခြေခံ လိုအပ်ချက်တွေအတွက်ပဲ အသုံးချပြီး အန္တရာယ်များတဲ့ လုပ်ငန်းတွေကို လုံးဝ ရှောင်ကြဉ်ရပါမယ်။'),
(68, 4, 19, 'ပညာရေးမှာ အခက်အခဲရှိနေရင်တောင် အင်္ဂလိပ်၊ တရုတ် သို့မဟုတ် ထိုင်း ဘာသာစကားလိုမျိုး လက်တွေ့လုပ်ငန်းခွင်မှာ ချက်ချင်းအသုံးချလို့ရမယ့် အရာတွေကိုပဲ အာရုံစိုက် လေ့လာပါ။'),
(68, 4, 20, 'အခြေခံတွေမှာ အားနည်းနေတတ်တာကြောင့် အလျင်စလို မလုပ်ဘဲ အခြေခံကအစ ပြန်လည်တည်ဆောက်ဖို့ လိုပါတယ်။ အခက်အခဲရှိရင် ဆရာ သို့မဟုတ် သူငယ်ချင်းတွေကို မရှက်ဘဲ မေးမြန်းပါ။'),
(68, 4, 21, 'နိုင်ငံခြားသွားဖို့ ကိစ္စတွေမှာ ငွေကြေး သို့မဟုတ် အထောက်အထား အခက်အခဲ ရှိနေနိုင်ပါတယ်။ အကူအညီပေးမယ့်သူ ပေါ်လာမှသာ အဆင်ပြေနိုင်မယ့် အနေအထားပါ။'),
(68, 4, 22, 'ရပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ အခုလောလောဆယ်မှာတော့ အလုပ်အကိုင်ရဖို့ထက် ကျွမ်းကျင်မှုရအောင် အရင်ကြိုးစားရမယ့် ပင်ပန်းတဲ့ကာလ ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(68, 4, 23, 'စာမေးပွဲမှာ အခက်အခဲအချို့ ရှိနိုင်ပါတယ်။ အကူအညီရယူဖို့ မရှက်ဘဲ သေချာပြင်ဆင်မှသာ အောင်မြင်နိုင်မယ့် အခြေအနေမျိုး ဖြစ်ပါတယ်။'),
(68, 4, 24, 'Scholarship ရဖို့အတွက်တော့ အတော့်ကို ကြိုးစားရပါလိမ့်မယ်။ လက်ရှိ အခြေအနေအရ ခဲယဉ်းနေနိုင်ပေမဲ့ စနစ်တကျ ပြန်လည်ပြင်ဆင်ပြီး လျှောက်ထားရင်တော့ လမ်းစရှိနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (69, 'Six of Pentacles', 'Libra', '6', 'sop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(69, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ ငွေရေးကြေးရေးအရရော စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာမှာပါ တည်ငြိမ်မှုရှိနေပြီး တခြားသူတွေကို ပြန်လည်မျှဝေပေးနိုင်တဲ့ အခြေအနေမျိုးမှာ ရှိနေပါတယ်။ ပေးကမ်းခြင်းနဲ့ လက်ခံခြင်းကြားက မျှခြေကို နားလည်နေတဲ့ အချိန်ပါ။'),
(69, 1, 2, 'မိမိရဲ့ တတ်စွမ်းသမျှနဲ့ တခြားသူတွေကို ကူညီပေးချင်သလို၊ တစ်ဖက်မှာလည်း မိမိကြိုးစားခဲ့တဲ့အရာတွေအတွက် ထိုက်တန်တဲ့ အသိအမှတ်ပြုမှု သို့မဟုတ် အကူအညီကို ပြန်လည်ရရှိချင်နေပါတယ်။'),
(69, 1, 3, 'အကူအညီတောင်းခံရမှာကို ဝန်လေးနေတာ ဒါမှမဟုတ် တခြားသူအပေါ် အရမ်းမှီခိုနေရတယ်လို့ အထင်ခံရမှာကို စိုးရိမ်နေတတ်ပါတယ်။ ပေးကမ်းမှုတွေလုပ်တဲ့အခါမှာလည်း အသုံးချခံရမှာကို ပူပန်နေနိုင်ပါတယ်။'),
(69, 1, 4, 'သင့်ရဲ့ ကြင်နာမှုနဲ့ စေတနာကြောင့် နောင်တစ်ချိန်မှာ ကောင်းမွန်တဲ့ အခွင့်အလမ်းတွေ ပြန်လည်ရရှိလာမှာပါ။ သင်ပေးခဲ့တဲ့ စေတနာက သင့်ဆီကို ကံကောင်းခြင်းတွေအဖြစ် ပြန်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(69, 1, 5, 'မျှတမှုမရှိတဲ့ ဆက်ဆံရေးတွေ ဒါမှမဟုတ် တစ်ဖက်သတ် ပေးဆပ်နေရတာမျိုးတွေက သင့်ရဲ့ တည်ငြိမ်မှုကို အဟန့်အတား ဖြစ်စေနိုင်ပါတယ်။'),
(69, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ကတော့ လိုအပ်နေတဲ့ အကူအညီတွေ ရရှိလာမှာဖြစ်သလို၊ မိမိရဲ့ ကူညီမှုကြောင့်လည်း ပတ်ဝန်းကျင်မှာ လေးစားမှုနဲ့ ယုံကြည်မှုကို ရရှိသွားပါလိမ့်မယ်။'),
(69, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး ပေးယူမျှတတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုး ရှိနေပါတယ်။ တစ်ဖက်က လိုအပ်နေချိန်မှာ နောက်တစ်ဖက်က နားလည်မှုရှိရှိနဲ့ ပံ့ပိုးပေးနေတဲ့ အခြေအနေပါ။'),
(69, 2, 8, 'နှစ်ဦးကြားမှာ ဘယ်သူက ပိုပေးဆပ်နေရသလဲဆိုတာထက် အပြန်အလှန် လေးစားမှုကို အခြေခံဖို့ လိုပါတယ်။ မေတ္တာကို မျှမျှတတ ခွဲဝေပေးဖို့ အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(69, 2, 9, 'သူက သင့်ကို ကြင်နာတတ်ပြီး အားကိုးထိုက်သူတစ်ယောက်လို့ မြင်ပါတယ်။ သင့်ဆီက ရရှိတဲ့ ဂရုစိုက်မှုနဲ့ အကူအညီတွေအတွက် သူက ကျေးဇူးတင် လေးစားနေပါတယ်။'),
(69, 2, 10, 'အတိတ်ကလူ ပြန်လာဖို့ကတော့ သင်ကူညီပေးနိုင်တဲ့ အခြေအနေမျိုး ရှိနေရင် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ဒါဟာ ချစ်ခြင်းထက် အကူအညီပေးချင်တဲ့ စိတ်မျိုး ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။'),
(69, 2, 11, 'သင်က တခြားသူတွေအပေါ် ကြင်နာလွန်းတာကြောင့် တတိယလူက အကူအညီတောင်းခံရင်း ကြားထဲက ဝင်ရောက်လာနိုင်တဲ့ အခြေအနေမျိုး ရှိပါတယ်။ သတိထား စည်းခြားဖို့ လိုပါတယ်။'),
(69, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ အပြန်အလှန် ပေးယူမှု မျှတနေသရွေ့တော့ ဒီလူဟာ သင့်အတွက် သင့်တော်တဲ့သူ ဖြစ်ပါတယ်။ တန်ဖိုးထားမှုချင်း တူညီဖို့တော့ လိုပါလိမ့်မယ်။'),
(69, 3, 13, 'ငွေကြေးကံ ကောင်းနေပါတယ်။ အလုံးအရင်းနဲ့ မဟုတ်တောင်မှ လိုအပ်နေတဲ့အချိန်မှာ အကူအညီပေးမယ့်သူ ပေါ်လာတာမျိုး ဒါမှမဟုတ် ကြွေးမြီဟောင်းတွေ ပြန်ရတာမျိုး ရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(69, 3, 14, 'ငွေကြေးနဲ့ ပတ်သက်ရင် လောဘမကြီးဖို့နဲ့ မိမိတတ်နိုင်သလောက် ပရဟိတ သို့မဟုတ် လှူဒါန်းမှုလေးတွေ လုပ်ပေးဖို့ သတိထားသင့်ပါတယ်။ ဒါက သင့်ရဲ့ ငွေကံကို ပိုပွင့်စေပါတယ်။'),
(69, 3, 15, 'အကြီးအကဲတွေရဲ့ ပံ့ပိုးမှု၊ ဘောနပ်စ် (Bonus) သို့မဟုတ် ဘေးထွက်အလုပ်လေးတွေကနေ ငွေဝင်လာဖို့ ရှိပါတယ်။'),
(69, 3, 16, 'ငွေပိုဝင်ချင်ရင်တော့ လူမှုဆက်ဆံရေးကို မြှင့်တင်ပါ။ တခြားသူတွေကို ကူညီရင်းနဲ့ အလုပ်အကိုင် အခွင့်အလမ်းသစ်တွေ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(69, 3, 17, 'အနာဂတ်မှာ ငွေရေးကြေးရေး အဆင်ပြေချောမွေ့နေမှာပါ။ သင့်ရဲ့ ရက်ရောမှုနဲ့ စနစ်တကျ သုံးစွဲမှုက သင့်ကို စိတ်ချရတဲ့ အခြေအနေတစ်ခုဆီ ပို့ဆောင်ပေးပါလိမ့်မယ်။'),
(69, 3, 18, 'ပရဟိတလုပ်ငန်းများ၊ လူမှုအကျိုးပြုလုပ်ငန်းများ သို့မဟုတ် အများနဲ့ စုပေါင်းစပ်ပေါင်း လုပ်ရတဲ့ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေမှာ အကျိုးအမြတ် ရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(69, 4, 19, 'ဘာသာစကား လေ့လာရာမှာ အထောက်အကူပေးမယ့်သူ သို့မဟုတ် ဆရာကောင်း၊ သမားကောင်းတွေနဲ့ တွေ့ဆုံရမှာဖြစ်လို့ အင်္ဂလိပ်၊ တရုတ်၊ ထိုင်း ဘာသာစကားတွေကို ကြိုးစားလေ့လာပါ။'),
(69, 4, 20, 'သင်ခန်းစာတွေကို တစ်ယောက်တည်း လုပ်တာထက် အပြန်အလှန် ဆွေးနွေးနိုင်မယ့် အုပ်စုလိုက် လေ့လာမှုမျိုး လုပ်ဖို့ သတိပြုသင့်ပါတယ်။'),
(69, 4, 21, 'နိုင်ငံခြားမှာ ပညာသင်ဖို့အတွက် ထောက်ပံ့ကြေး (Grant) သို့မဟုတ် မိသားစုရဲ့ အကူအညီနဲ့ သွားရောက်နိုင်မယ့် အခွင့်အလမ်း ရှိပါတယ်။'),
(69, 4, 22, 'ရပါတယ်။ သင့်ရဲ့ ကျွမ်းကျင်မှုကို တခြားသူတွေကို ပြန်လည်မျှဝေပေးနိုင်တဲ့ အတိုင်ပင်ခံ သို့မဟုတ် သင်ကြားရေးပိုင်းဆိုင်ရာ အလုပ်တွေမှာ အောင်မြင်နိုင်ပါတယ်။'),
(69, 4, 23, 'စာမေးပွဲမှာ အောင်မြင်ဖို့ အလားအလာ ကောင်းပါတယ်။ သူငယ်ချင်းတွေနဲ့ အတူတူ လေ့လာတာ၊ တစ်ယောက်ကိုတစ်ယောက် ပြန်ရှင်းပြတာမျိုးက ပိုထိရောက်ပါလိမ့်မယ်။'),
(69, 4, 24, 'Scholarship လျှောက်ထားမယ်ဆိုရင်တော့ ရနိုင်ခြေ အလွန်များပါတယ်။ သင့်ရဲ့ အရည်အချင်းက ထိုက်တန်နေတာကြောင့် အကူအညီ ရရှိပါလိမ့်မယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (70, 'Seven of Pentacles', 'Taurus', '7', 'seop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(70, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ အတိတ်ကစိုက်ထုတ်ခဲ့တဲ့ ကြိုးစားမှုတွေရဲ့ ရလဒ်ကို စိတ်ရှည်လက်ရှည် စောင့်ဆိုင်းနေရတဲ့ အခြေအနေမျိုးပါ။ ရှေ့ဆက်တိုးဖို့ထက် ရပ်တန့်ပြီး အခြေအနေကို ပြန်သုံးသပ်နေတဲ့ စိတ်အခြေအနေ ရှိနေပါတယ်။'),
(70, 1, 2, 'မိမိရင်းနှီးမြှုပ်နှံထားတဲ့ အချိန်နဲ့ လုပ်အားတွေကနေ ထိုက်တန်တဲ့ အကျိုးအမြတ်ကို မြင်တွေ့ချင်နေသလို၊ ဒီလမ်းကြောင်းက ရေရှည်အတွက် တကယ်ပဲ အကျိုးရှိမလားဆိုတာကို အဖြေရှာချင်နေပါတယ်။'),
(70, 1, 3, 'ကြိုးစားသလောက် ရလဒ်က နှေးကွေးနေတာကြောင့် စိတ်မရှည်ဖြစ်တာ၊ အချိန်ကုန်လူပင်ပန်းပဲ ဖြစ်ပြီး ဘာမှဖြစ်မလာမှာကို စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(70, 1, 4, 'ရလဒ်တွေက ချက်ချင်းကြီး ထွက်ပေါ်မလာသေးပေမဲ့ သင်စိုက်ပျိုးထားတဲ့အရာတွေက တဖြည်းဖြည်း အသီးအပွင့် ဝေဆာလာဖို့ ရှိပါတယ်။ စိတ်ရှည်ဖို့တော့ အထူးလိုအပ်ပါတယ်။'),
(70, 1, 5, 'အလျင်စလိုဖြစ်ချင်တဲ့ စိတ်နဲ့ လမ်းခုလတ်မှာ လက်လျှော့ချင်တဲ့ စိတ်တွေက သင့်ကို ဆန့်ကျင်နေပါလိမ့်မယ်။ အချိန်ကာလ တစ်ခုကိုတော့ စောင့်ဆိုင်းရမယ့် ဖိအားမျိုး ရှိနေပါတယ်။'),
(70, 1, 6, 'ရေရှည်အတွက်ကြည့်ရင်တော့ သင့်ရဲ့ စိတ်ရှည်မှုက အောင်မြင်မှုအဖြစ် ပြောင်းလဲသွားမှာပါ။ ဒါပေမဲ့ အခုလောလောဆယ်မှာတော့ လုပ်ငန်းစဉ်တွေကို ပြန်လည်စစ်ဆေးပြီး လိုအပ်တာ ပြင်ဆင်ရမယ့် ကာလ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(70, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး ရေရှည်လက်တွဲနိုင်ဖို့အတွက် အခြေအနေတွေကို အကဲခတ်နေတဲ့ အချိန်ပါ။ တစ်ယောက်ရဲ့ လိုအပ်ချက်ကို တစ်ယောက်က ဘယ်လောက်ဖြည့်ဆည်းပေးနိုင်လဲဆိုတာကို ပြန်လည်သုံးသပ်နေကြပါတယ်။'),
(70, 2, 8, 'ဆက်ဆံရေးမှာ ဘာတွေက အလုပ်ဖြစ်ပြီး ဘာတွေက အလုပ်မဖြစ်ဘူးလဲဆိုတာကို ပွင့်ပွင့်လင်းလင်း တိုင်ပင်ဖို့ လိုပါတယ်။ အလျင်စလို ရှေ့ဆက်တာထက် အခြေခံခိုင်မာဖို့က ပိုအရေးကြီးပါတယ်။'),
(70, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ်မှာ လေးစားမှုရှိပေမဲ့ ရှေ့ဆက်ဖို့အတွက်တော့ အချိန်ယူပြီး စဉ်းစားနေတဲ့ ပုံစံမျိုးပါ။ သင့်ဘက်က ဘယ်လောက်ထိ တစိုက်မတ်မတ် ရှိသလဲဆိုတာကို သူက စောင့်ကြည့်နေပါတယ်။'),
(70, 2, 10, 'အတိတ်ကလူ ပြန်လာဖို့ကတော့ အချိန်အတော်ယူရပါလိမ့်မယ်။ အတိတ်က အမှားတွေကို သင်ခန်းစာယူပြီး ပြုပြင်ပြောင်းလဲနိုင်မှသာ ပြန်လည်ပတ်သက်ဖို့ အခွင့်အလမ်း ရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(70, 2, 11, 'လက်ရှိဆက်ဆံရေးမှာ အားနည်းချက်တွေ ရှိနေရင်တော့ တခြားသူတစ်ယောက်က ကြားထဲကနေ စွဲဆောင်မှုပေးလာနိုင်တဲ့ အခြေအနေမျိုး ရှိပါတယ်။ ကိုယ့်ဘက်က အာရုံစိုက်မှု လိုအပ်နေတဲ့ အချိန်ပါ။'),
(70, 2, 12, 'ဒီလူက သင့်အတွက် Right Person ဟုတ်မဟုတ်ဆိုတာကို အခုလောလောဆယ် အဖြေရှာလို့ မရသေးပါဘူး။ အချိန်ကာလ တစ်ခုအထိ စောင့်ကြည့်ပြီးမှသာ ဆုံးဖြတ်သင့်တဲ့ အနေအထားမျိုးပါ။'),
(70, 3, 13, 'ငွေကြေးပိုင်းမှာတော့ ချက်ချင်းကြီး အလုံးအရင်းနဲ့ ဝင်လာမှာ မဟုတ်သေးပေမဲ့ ပုံမှန်အတိုင်း တည်ငြိမ်နေပါလိမ့်မယ်။ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေရဲ့ အကျိုးအမြတ်ကိုတော့ စောင့်ကြည့်ရဦးမှာပါ။'),
(70, 3, 14, 'ငွေကို ဖြုန်းတီးပစ်တာမျိုး မလုပ်ဘဲ ရေရှည်အတွက် စုဆောင်းထားဖို့ သတိထားပါ။ အကျိုးအမြတ် မသေချာသေးတဲ့ နေရာတွေမှာ ထပ်မံတိုးချဲ့ ရင်းနှီးတာမျိုးကို ဆင်ခြင်သင့်ပါတယ်။'),
(70, 3, 15, 'သင်စိုက်ပျိုးထားတဲ့ လုပ်ငန်းဟောင်းတွေ သို့မဟုတ် အတိတ်က စတင်ခဲ့တဲ့ ပရောဂျက်တွေဆီကနေ ဝင်ငွေ တဖြည်းဖြည်း ပြန်ဝင်လာဖို့ ရှိပါတယ်။'),
(70, 3, 16, 'လက်ရှိလုပ်နေတဲ့ အလုပ်တွေကို ပိုပြီး ထိရောက်အောင် ဘယ်လိုပြင်ဆင်မလဲဆိုတာကို စဉ်းစားပါ။ ငွေပိုရဖို့အတွက် စနစ်တကျနဲ့ စောင့်ဆိုင်းတတ်ဖို့ လေ့ကျင့်ရပါမယ်။'),
(70, 3, 17, 'အနာဂတ်မှာတော့ အခုစိုက်ထုတ်ထားတဲ့ ကြိုးစားမှုတွေကြောင့် စီးပွားရေး အခြေအနေ ကောင်းမွန်လာဖို့ ရှိပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ဒါဟာ ဖြတ်လမ်းနည်းနဲ့တော့ မဟုတ်ပါဘူး။'),
(70, 3, 18, 'စိုက်ပျိုးရေး၊ အိမ်ခြံမြေ သို့မဟုတ် ရေရှည်စောင့်ဆိုင်းရတဲ့ အစုရှယ်ယာလိုမျိုး ချက်ချင်းရလဒ်မထွက်ပေမဲ့ ခိုင်မာတဲ့ နယ်ပယ်တွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံသင့်ပါတယ်။'),
(70, 4, 19, 'သင်ခန်းစာတွေက ခက်ခဲနေနိုင်တာကြောင့် လက်တွေ့နယ်ပယ်မှာ တကယ်အသုံးဝင်မယ့် ဘာသာစကားတွေကိုပဲ အာရုံစိုက်ပြီး နက်နက်ရှိုင်းရှိုင်း လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(70, 4, 20, 'အခြေခံတွေကို ပိုင်နိုင်အောင် လုပ်ရမယ့် အချိန်ဖြစ်လို့ အလျင်စလို သင်ခန်းစာကျော်တာမျိုး မလုပ်ပါနဲ့။ စိတ်ရှည်လက်ရှည် လေ့ကျင့်ဖို့က အရေးကြီးဆုံးပါ။'),
(70, 4, 21, 'နိုင်ငံခြားမှာ ပညာသင်ဖို့အတွက် အခုချိန်မှာ ချက်ချင်းကြီး ဖြစ်မလာသေးရင်တောင်မှ လိုအပ်တဲ့ ပြင်ဆင်မှုတွေကို ဆက်လုပ်ထားပါ။ အချိန်တန်ရင် အခွင့်အလမ်း ပေါ်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(70, 4, 22, 'ရပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ဒီပညာရပ်ကနေ အကျိုးအမြတ်ရဖို့အတွက် အချိန်နဲ့ အတွေ့အကြုံ အတော်လေး လိုအပ်တာကိုတော့ ကြိုတင်နားလည်ထားသင့်ပါတယ်။'),
(70, 4, 23, 'စာမေးပွဲမှာ အောင်မြင်ဖို့အတွက် အခုကတည်းက ကြိုတင်ပြင်ဆင်ထားမှ ရပါလိမ့်မယ်။ ကံကို ယုံတာထက် ကိုယ့်ရဲ့ ကြိုးစားမှုကိုပဲ အားကိုးရမယ့် အချိန်ပါ။'),
(70, 4, 24, 'Scholarship လျှောက်ထားတာနဲ့ ပတ်သက်ပြီး ချက်ချင်း အကြောင်းမထူးသေးရင်တောင် စိတ်မပျက်ပါနဲ့။ အသေးစိတ် ပြန်လည်စစ်ဆေးပြီး ထပ်မံကြိုးစားရင် အခွင့်အလမ်း ရှိနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (71, 'Eight of Pentacles', 'Virgo', '8', 'eop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(71, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ ကိုယ့်ရဲ့အရည်အချင်း တိုးတက်ဖို့အတွက် အာရုံစိုက်ပြီး အလုပ်ထဲမှာ မြုပ်နှံထားတဲ့ အနေအထားမျိုးပါ။ တစ်ဆင့်ချင်းစီ တိုးတက်ဖို့ ကြိုးစားနေတာကြောင့် စိတ်ရှည်ဖို့တော့ လိုအပ်နေပါတယ်။'),
(71, 1, 2, 'လက်ရှိလုပ်နေတဲ့ အလုပ် သို့မဟုတ် ပညာရပ်မှာ ကျွမ်းကျင်သူတစ်ယောက် ဖြစ်လာဖို့နဲ့ အမှားအယွင်းမရှိတဲ့ ရလဒ်ကောင်းတစ်ခု ထွက်လာဖို့ကို အလိုချင်ဆုံး ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(71, 1, 3, 'အလုပ်တွေက အရမ်းများနေပြီး ပင်ပန်းနေတာကြောင့် စိတ်ဓာတ်ကျမှာကို စိုးရိမ်နေတတ်ပါတယ်။ တစ်ခါတစ်ရံမှာ အသေးစိတ်ကို အာရုံစိုက်လွန်းလို့ အချိန်တွေ အကုန်အမြန်ဖြစ်နေတာကိုလည်း ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(71, 1, 4, 'မဆုတ်မနစ် ကြိုးစားမယ်ဆိုရင်တော့ သင့်ရဲ့ ကျွမ်းကျင်မှုက ထိပ်တန်းအဆင့်ကို ရောက်လာမှာဖြစ်ပြီး အနာဂတ်မှာ ခိုင်မာတဲ့ အလုပ်အကိုင် အခွင့်အလမ်းတွေ ရရှိလာနိုင်ပါတယ်။'),
(71, 1, 5, 'အလုပ်ထဲမှာပဲ အချိန်ကုန်နေတာကြောင့် တခြားအရေးကြီးတဲ့ လူမှုရေးကိစ္စတွေကို လစ်ဟင်းနေတာမျိုး ရှိနိုင်ပါတယ်။ အလုပ်ကိစ္စတွေက သင့်ကို အနားမရအောင် ဖိအားပေးနေတတ်ပါတယ်။'),
(71, 1, 6, 'ဇွဲရှိရှိနဲ့ ဆက်လုပ်သွားရင်တော့ တကယ့်ကို ကျွမ်းကျင်ပိုင်နိုင်တဲ့ ရလဒ်တစ်ခု ထွက်လာမှာပါ။ ဒါပေမဲ့ အလျင်စလိုလုပ်ရင်တော့ အမှားအယွင်း ရှိနိုင်တာကို သတိပြုပါ။'),
(71, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ တစ်ဦးကိုတစ်ဦး နားလည်မှုရှိအောင် ဖြည်းဖြည်းချင်း တည်ဆောက်နေတဲ့ အဆင့်ပါ။ စိတ်ကူးယဉ်ဆန်တာထက် လက်တွေ့ကျကျ ရှေ့ဆက်ဖို့ ကြိုးစားနေကြပါတယ်။'),
(71, 2, 8, 'ဆက်ဆံရေးတစ်ခု တည်မြဲဖို့ဆိုတာ အချိန်ပေးပြီး ပျိုးထောင်ရတယ်ဆိုတာကို နားလည်ဖို့ လိုပါတယ်။ တစ်ယောက်လိုအပ်ချက်ကို တစ်ယောက်က စိတ်ရှည်လက်ရှည် ဖြည့်ဆည်းပေးဖို့ အရေးကြီးဆုံးပါ။'),
(71, 2, 9, 'သူက သင့်ကို အလုပ်ကြိုးစားပြီး တာဝန်ယူမှုရှိတဲ့သူလို့ မြင်ပါတယ်။ သင့်ရဲ့ တည်ငြိမ်ပြီး အေးအေးဆေးဆေး ရှိလှတဲ့ ပုံစံလေးကို သူက လေးစားနေတာပါ။'),
(71, 2, 10, 'အတိတ်ကလူ ပြန်လာဖို့ထက် အခုလက်ရှိ ကိုယ့်ဘဝကို ကိုယ်တိုင် ပြန်လည်တည်ဆောက်နေတဲ့ အချိန်မို့လို့ အတိတ်ကို ပြန်လှည့်ကြည့်ဖို့ စိတ်ကူးရှိပုံမရပါဘူး။'),
(71, 2, 11, 'သင်တို့နှစ်ဦးစလုံးက ကိုယ့်အလုပ်နဲ့ကိုယ် အာရုံစိုက်နေကြတာကြောင့် တတိယလူ ဝင်လာဖို့ အခွင့်အလမ်း နည်းပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ အပြန်အလှန် အချိန်ပေးဖို့တော့ လိုပါလိမ့်မယ်။'),
(71, 2, 12, 'ဒီလူဟာ သင့်အတွက် လက်တွေ့ကျကျ အားကိုးရမယ့်သူ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ အချစ်ရေးက တက်ကြွလှုပ်ရှားနေတာမျိုးမဟုတ်ဘဲ အေးအေးမှန်မှန်ပဲ သွားနေပါလိမ့်မယ်။'),
(71, 3, 13, 'ဒီအပတ်ထဲမှာတော့ ကိုယ်တိုင် ပင်ပင်ပန်းပန်း လုပ်အားစိုက်ထုတ်ထားတဲ့ အလုပ်တွေကနေ ထိုက်တန်တဲ့ အကျိုးအမြတ်လေးတွေ ဝင်လာဖို့ ရှိပါတယ်။'),
(71, 3, 14, 'ငွေကြေးကို အလွယ်တကူ ရလာမယ်လို့ မမျှော်လင့်ပါနဲ့။ ကိုယ်တိုင် ကြိုးစားမှ ရမှာဖြစ်လို့ အသုံးအစွဲကိုလည်း စနစ်တကျ ရှိဖို့ သတိထားသင့်ပါတယ်။'),
(71, 3, 15, 'မိမိရဲ့ ကျွမ်းကျင်မှုရှိတဲ့ အလုပ်၊ အချိန်ပိုအလုပ် သို့မဟုတ် လက်မှုပညာလိုမျိုး ကိုယ်တိုင်လုပ်ရတဲ့ အလုပ်တွေကနေ ဝင်ငွေ ရနိုင်ပါတယ်။'),
(71, 3, 16, 'ဝင်ငွေပိုရချင်ရင်တော့ မိမိရဲ့ အရည်အချင်းကို ပိုပြီး ထက်မြက်အောင် အချိန်ပေး လေ့ကျင့်ပါ။ လက်ရှိအလုပ်မှာ အမှားအယွင်းမရှိအောင် သေချာ ဂရုစိုက်ပါ။'),
(71, 3, 17, 'အခုချိန်မှာ မျိုးစေ့ချနေတဲ့ အချိန်ဖြစ်လို့ ချက်ချင်းကြီး ချမ်းသာမလာသေးပေမဲ့ နောင်အနာဂတ်မှာတော့ ဒီကြိုးစားမှုတွေကြောင့် စီးပွားရေး အဆင်ပြေလာမှာပါ။'),
(71, 3, 18, 'မိမိရဲ့ ပညာရေး သို့မဟုတ် လုပ်ငန်းသုံး ပစ္စည်းကိရိယာတွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံတာက ရေရှည်အတွက် အကျိုးအရှိဆုံး ဖြစ်ပါလိမ့်မယ်။'),
(71, 4, 19, 'သင်ခန်းစာတွေ များတာကြောင့် စိတ်ရှည်ဖို့ လိုပါတယ်။ အင်္ဂလိပ်၊ တရုတ်၊ ထိုင်း စတဲ့ ဘာသာစကားတွေကို အသေးစိတ်ကအစ ကျေညက်အောင် လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(71, 4, 20, 'စာကို အပေါ်ယံ ဖတ်ရုံနဲ့ မရပါဘူး။ ထပ်တလဲလဲ လေ့ကျင့်ဖို့နဲ့ လက်တွေ့အသုံးချနိုင်အောင် ကြိုးစားဖို့က အရေးကြီးဆုံး အချက်ဖြစ်ပါတယ်။'),
(71, 4, 21, 'နိုင်ငံခြားမှာ ပညာသင်ဖို့အတွက် သင်ယူလိုစိတ် ပြင်းပြနေရင်တော့ အခွင့်အလမ်း ရလာနိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ပြင်ဆင်မှုတွေ အများကြီး လုပ်ရပါလိမ့်မယ်။'),
(71, 4, 22, 'ရပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ သင်ယူနေတဲ့ အချိန်မှာ တကယ့်ကို ကျွမ်းကျင်တဲ့အထိ ကြိုးစားဖို့ လိုပါတယ်။ အခုပညာရပ်က နောင်မှာ သင့်ကို ထမင်းကျွေးမယ့် ပညာရပ် ဖြစ်လာမှာပါ။'),
(71, 4, 23, 'စာမေးပွဲအတွက် အချိန်ပေးပြီး သေချာပြင်ဆင်ထားတယ်ဆိုရင်တော့ အောင်မြင်ဖို့ အလားအလာ ကောင်းပါတယ်။ ပေါ့ပေါ့တန်တန်တော့ မလုပ်ပါနဲ့။'),
(71, 4, 24, 'Scholarship ရဖို့အတွက်ဆိုရင် သင်ဟာ တခြားသူတွေထက် ပိုပြီး ထူးချွန်ကြောင်း ပြနိုင်ဖို့ လိုပါတယ်။ ကြိုးစားအားထုတ်မှု များလေလေ ရနိုင်ခြေ ရှိလေလေပါပဲ။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (72, 'Nine of Pentacles', 'Venus', '9', 'nop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(72, 1, 1, 'မိမိကိုယ်ကို ယုံကြည်မှုအပြည့်ရှိပြီး ကိုယ့်ခြေထောက်ပေါ်ကိုယ် ရပ်တည်နိုင်တဲ့အတွက် ဂုဏ်ယူကျေနပ်နေတဲ့ စိတ်အနေအထားမျိုး ခံစားနေရပါတယ်။ ဘဝရဲ့ အောင်မြင်မှုကို တစ်ကိုယ်တည်း အေးအေးချမ်းချမ်း ခံစားနေရတဲ့ အချိန်ပါ။'),
(72, 1, 2, 'ကိုယ်ပိုင်လွတ်လပ်ခွင့်၊ စိတ်ချမ်းသာမှုနဲ့ ကိုယ်စိုက်ထုတ်ခဲ့တဲ့ ကြိုးစားမှုတွေရဲ့ အသီးအပွင့်တွေကို အနှောင့်အယှက်ကင်းကင်းနဲ့ ခံစားချင်စိတ် ပြင်းပြနေပါတယ်။'),
(72, 1, 3, 'ရရှိထားတဲ့ အောင်မြင်မှုနဲ့ အဆင့်အတန်းကို ဆက်လက်ထိန်းသိမ်းဖို့ တာဝန်ကြီးမှာကိုဖြစ်စေ၊ အနာဂတ်မှာ တစ်ခုခု အမှားအယွင်းဖြစ်မှာကိုဖြစ်စေ အနည်းငယ် စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(72, 1, 4, 'သင်ရဲ့ အရည်အချင်းနဲ့ ကြိုးစားမှုတွေကြောင့် အနာဂတ်မှာ ပိုမိုတောက်ပတဲ့ အောင်မြင်မှုတွေ၊ ကိုယ်ပိုင်လွတ်လပ်မှုတွေနဲ့ ပြည့်စုံတဲ့ ဘဝတစ်ခုကို ပိုင်ဆိုင်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(72, 1, 5, 'အောင်မြင်မှုကို ထိန်းသိမ်းရတဲ့ ဖိအားတွေနဲ့ တစ်ကိုယ်တည်း အရာရာကို ရင်ဆိုင်နေရတာကြောင့် တစ်ခါတစ်ရံမှာ စိတ်ပင်ပန်းမှုတွေ ရှိနေနိုင်ပါတယ်။'),
(72, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ကတော့ ဘဏ္ဍာရေးအရရော စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာအရပါ အလွန်ပြည့်စုံတဲ့ အောင်မြင်မှုမျိုးကို ရရှိမှာဖြစ်ပြီး လူအများ လေးစားရတဲ့သူတစ်ယောက် ဖြစ်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(72, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ တစ်ဦးကိုတစ်ဦး လေးစားမှုရှိပြီး ကိုယ်ပိုင်လွတ်လပ်ခွင့်ကို တန်ဖိုးထားတဲ့ တည်ငြိမ်တဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုး ရှိနေပါတယ်။ သို့မဟုတ် ကိုယ်ပိုင်ဘဝကိုပဲ အေးအေးချမ်းချမ်း ဖြတ်သန်းနေတဲ့ အချိန်မျိုးပါ။'),
(72, 2, 8, 'တစ်ယောက်ရဲ့ လွတ်လပ်ခွင့်နဲ့ ကိုယ်ပိုင်ကမ္ဘာကို တစ်ယောက်က နားလည်ပေးဖို့နဲ့ အပြန်အလှန် အားပေးကူညီဖို့ အရေးကြီးပါတယ်။'),
(72, 2, 9, 'သူက သင့်ကို အလွန်တော်ပြီး ဆွဲဆောင်မှုရှိတဲ့သူ၊ ကိုယ့်ခြေထောက်ပေါ်ကိုယ် ရပ်တည်နိုင်တဲ့ လေးစားစရာကောင်းသူတစ်ယောက်အဖြစ် ရှုမြင်နေပါတယ်။'),
(72, 2, 10, 'အတိတ်ကလူ ပြန်လာဖို့ကတော့ အခွင့်အလမ်း သိပ်မရှိပါဘူး။ အခုချိန်မှာ သင်ဟာ အရင်ကထက် ပိုမိုရင့်ကျက်ပြီး ကိုယ့်တန်ဖိုးကိုယ် သိနေပြီမို့လို့ ရှေ့ဆက်ဖို့ပဲ အာရုံစိုက်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(72, 2, 11, 'သင့်ရဲ့ ထူးခြားတဲ့ ဆွဲဆောင်မှုနဲ့ အောင်မြင်မှုတွေကြောင့် သင့်အပေါ် စိတ်ဝင်စားတဲ့ တတိယလူတစ်ဦး ဝင်ရောက်လာနိုင်တဲ့ အလားအလာ အနည်းငယ် ရှိပါတယ်။'),
(72, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ တစ်ဦးရဲ့ လွတ်လပ်မှုကို တစ်ဦးက လေးစားမှုရှိနေသရွေ့တော့ ဒီလူဟာ သင့်အတွက် အဆင်ပြေတဲ့ လက်တွဲဖော် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(72, 3, 13, 'ဒီအပတ်ထဲမှာ သင့်ရဲ့ ကိုယ်ပိုင်အရည်အချင်းနဲ့ ကျွမ်းကျင်မှုတွေကြောင့် ထိုက်ထိုက်တန်တန် ဝင်ငွေရဖို့ ရှိပါတယ်။ ငွေရေးကြေးရေး အလွန်ကောင်းမွန်နေပါတယ်။'),
(72, 3, 14, 'ငွေကြေးကို မိမိရဲ့ အဆင့်အတန်း မြှင့်တင်ဖို့နဲ့ ရေရှည်အတွက် စိတ်ချရတဲ့ ကိုယ်ပိုင်ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေမှာ အသုံးချဖို့ သတိထားသင့်ပါတယ်။'),
(72, 3, 15, 'မိမိရဲ့ ကျွမ်းကျင်မှု၊ ကိုယ်ပိုင်လုပ်ငန်း သို့မဟုတ် အတိတ်က ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေကနေ ဝင်ငွေတွေ အဆက်မပြတ် ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(72, 3, 16, 'ကိုယ့်ရဲ့ အရည်အချင်းကို ပိုပြီး ထက်မြက်အောင် လုပ်ပါ။ ကိုယ်တိုင်ဦးဆောင်ရတဲ့ အလုပ်တွေမှာ ပိုပြီး အာရုံစိုက်မယ်ဆိုရင် ဝင်ငွေ ပိုတိုးလာပါလိမ့်မယ်။'),
(72, 3, 17, 'အနာဂတ်မှာ စီးပွားရေးအရ အလွန်တောင့်တင်းခိုင်မာလာမှာဖြစ်ပြီး ဘယ်သူ့ကိုမှ အားကိုးစရာမလိုတဲ့ ဘဝအခြေအနေမျိုး ရောက်ရှိလာမှာပါ။'),
(72, 3, 18, 'ဘေးကင်းစိတ်ချရတဲ့ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေနဲ့ မိမိရဲ့ ကိုယ်ပိုင်စွမ်းဆောင်ရည်ကို မြှင့်တင်ပေးနိုင်တဲ့ နယ်ပယ်တွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ အကောင်းဆုံးပါပဲ။'),
(72, 4, 19, 'အလုပ်အကိုင် အခွင့်အလမ်းအတွက် အမှန်တကယ် အကျိုးရှိမယ့် အင်္ဂလိပ်၊ တရုတ် သို့မဟုတ် ထိုင်း ဘာသာစကားတွေကို အဆင့်မြင့်တဲ့အထိ လေ့လာထားသင့်ပါတယ်။'),
(72, 4, 20, 'အခြေခံကအစ စနစ်တကျနဲ့ ကိုယ်တိုင်ကျွမ်းကျင်အောင် လေ့လာပါ။ သူတစ်ပါးကို အားကိုးတာထက် ကိုယ်တိုင် နားလည်အောင်လုပ်ဖို့က အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(72, 4, 21, 'ဟုတ်ကဲ့၊ နိုင်ငံခြားမှာ ပညာသင်ခွင့်ရဖို့ အခြေအနေ အလွန်ကောင်းပါတယ်။ သင့်ရဲ့ ထူးချွန်မှုကြောင့် အခွင့်အရေး ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(72, 4, 22, 'သေချာပေါက် ရပါတယ်။ သင်သင်ယူနေတဲ့ ပညာရပ်က သင့်ကို အောင်မြင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်ပညာရှင်တစ်ယောက် ဖြစ်လာအောင် ကူညီပေးပါလိမ့်မယ်။'),
(72, 4, 23, 'စာမေးပွဲမှာ အောင်မြင်ဖို့ ရာခိုင်နှုန်း အလွန်များပါတယ်။ ကိုယ့်ကိုယ်ကို ယုံကြည်မှုရှိရှိနဲ့သာ အကောင်းဆုံး ဖြေဆိုခဲ့ပါ။'),
(72, 4, 24, 'Scholarship လျှောက်မယ်ဆိုရင် ရနိုင်ခြေ အလွန်များပါတယ်။ သင့်ရဲ့ တကိုယ်ရည် အရည်အချင်းတွေက ရွေးချယ်သူတွေကို စွဲဆောင်နိုင်ပါလိမ့်မယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (73, 'Ten of Pentacles', 'Earth', '10', 'tenop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(73, 1, 1, 'ဘဝရဲ့ အောင်မြင်မှုအရှိဆုံး အချိန်တစ်ခုကို ရောက်ရှိနေပြီး ငွေကြေးပိုင်းရော မိသားစုအရေးမှာပါ ပြည့်စုံကြွယ်ဝမှုကို ခံစားနေရပါတယ်။ စိတ်ရောကိုယ်ပါ အေးချမ်းတည်ငြိမ်နေတဲ့ အချိန်ပါ။'),
(73, 1, 2, 'ရေရှည်အတွက် စိတ်ချရတဲ့ လုံခြုံမှု၊ မိသားစုရဲ့ ဂုဏ်သိက္ခာနဲ့ နောင်လာနောက်သားတွေအထိ အကျိုးခံစားခွင့်ရမယ့် အခြေခံကောင်းတွေကို အလိုချင်ဆုံး ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(73, 1, 3, 'လက်ရှိရရှိထားတဲ့ အောင်မြင်မှုနဲ့ အဆင့်အတန်းကို ဆက်လက်ထိန်းသိမ်းဖို့ တာဝန်ကြီးတာကြောင့် စိုးရိမ်စိတ်ရှိနေတတ်ပါတယ်။ မိသားစုအမွေအနှစ် သို့မဟုတ် စီးပွားရေးပြဿနာတွေကိုလည်း အနည်းငယ် ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(73, 1, 4, 'အနာဂတ်မှာ တကယ့်ကို ခိုင်မာတဲ့ အောင်မြင်မှုတွေ ရရှိလာမှာဖြစ်ပြီး မိသားစုနဲ့အတူ စည်းစိမ်ချမ်းသာတွေကို အေးအေးချမ်းချမ်း ခံစားရဖို့ ရှိပါတယ်။'),
(73, 1, 5, 'ရရှိထားတဲ့ အောင်မြင်မှုကို ထိန်းသိမ်းရတဲ့ ဖိအားတွေနဲ့ မိသားစုအတွင်းက အစဉ်အလာဟောင်းတွေက သင့်ကို တစ်ခါတစ်ရံမှာ ကန့်သတ်ထားသလို ဖြစ်နေတတ်ပါတယ်။'),
(73, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ကတော့ ဘက်ပေါင်းစုံက ပြည့်စုံကြွယ်ဝလာမှာဖြစ်ပြီး မိသားစုအတွက်ရော ကိုယ့်အတွက်ပါ ဂုဏ်ယူစရာကောင်းတဲ့ ဘဝအခြေအနေတစ်ခုကို ပိုင်ဆိုင်ရပါလိမ့်မယ်။'),
(73, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ အလွန်တည်ငြိမ်ပြီး အပြန်အလှန် လေးစားမှုရှိကြပါတယ်။ အိမ်ထောင်ရေးအထိ ရည်ရွယ်ထားတဲ့ ခိုင်မာတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုးကို ပိုင်ဆိုင်ထားတဲ့ အချိန်ပါ။'),
(73, 2, 8, 'နှစ်ဦးကြားက ယုံကြည်မှုကို ပိုမိုခိုင်မြဲအောင် တည်ဆောက်ဖို့နဲ့ မိသားစုဝင်တွေရဲ့ အားပေးထောက်ခံမှုကို ရယူထားဖို့ အရေးကြီးပါတယ်။'),
(73, 2, 9, 'သူက သင့်ကို အလွန်တန်ဖိုးထားပြီး ဘဝလက်တွဲဖော်အဖြစ် ထိုက်ထိုက်တန်တန် ရွေးချယ်ချင်နေတာပါ။ သင့်အပေါ် ယုံကြည်ကိုးစားမှု အပြည့်အဝ ရှိနေပါတယ်။'),
(73, 2, 10, 'အတိတ်ကလူ ပြန်လာဖို့ထက် အခုလက်ရှိ တည်ငြိမ်နေတဲ့ အခြေအနေကိုပဲ ဆက်လက်ထိန်းသိမ်းတာက သင့်အတွက် ပိုပြီး အကျိုးရှိစေမှာပါ။'),
(73, 2, 11, 'တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက် လေးစားယုံကြည်မှု အားကောင်းတာကြောင့် တတိယလူ ဝင်လာနိုင်ခြေ လုံးဝနီးပါး မရှိသလောက်ပါပဲ။'),
(73, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သူဟာ သင့်အတွက် ရေရှည်လက်တွဲရမယ့်သူဖြစ်ပြီး ဘဝတစ်ခုလုံးကို ပုံအပ်နိုင်တဲ့အထိ စိတ်ချရတဲ့သူ (Right Person) ဖြစ်ပါတယ်။'),
(73, 3, 13, 'ဒီအပတ်ထဲမှာ မိသားစုစီးပွားရေး သို့မဟုတ် ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေကနေ ငွေကြေးအမြောက်အမြား ဝင်လာဖို့ ရှိပါတယ်။ အလွန်ကံကောင်းနေတဲ့ အချိန်ပါ။'),
(73, 3, 14, 'ငွေကြေးကို အလေအလွင့်မရှိစေဘဲ ရေရှည်တည်တံ့မယ့် နေရာတွေမှာ စနစ်တကျ ပြန်လည်ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ သတိထားသင့်ပါတယ်။'),
(73, 3, 15, 'မိသားစုပိုင်လုပ်ငန်းများ၊ အမွေအနှစ်များ သို့မဟုတ် ခိုင်မာတဲ့ ရှယ်ယာရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေကနေ ဝင်ငွေတွေ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(73, 3, 16, 'ရေရှည်အတွက် အကျိုးရှိမယ့် စီးပွားရေးလုပ်ငန်းကြီးတွေကို စဉ်းစားပါ။ မိသားစုနဲ့ တိုင်ပင်ပြီး လုပ်ကိုင်တာက ပိုပြီး အကျိုးထူးစေပါတယ်။'),
(73, 3, 17, 'အနာဂတ်မှာ ငွေကြေးပိုင်းဆိုင်ရာ အလွန်ပြည့်စုံကြွယ်ဝလာဖို့ ရှိပြီး ဘာမှပူပန်စရာမလိုတဲ့ ဘဝအခြေအနေကို ရောက်ရှိသွားပါလိမ့်မယ်။'),
(73, 3, 18, 'အိမ်ခြံမြေ၊ အာမခံ လုပ်ငန်းများ သို့မဟုတ် ရိုးရာအစဉ်အလာ ခိုင်မာတဲ့ စီးပွားရေး လုပ်ငန်းစုကြီးတွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ အကောင်းဆုံးပါပဲ။'),
(73, 4, 19, 'အနာဂတ် အလုပ်အကိုင်အတွက် အထောက်အကူပြုမယ့် အင်္ဂလိပ်၊ တရုတ်၊ ထိုင်း ဘာသာစကားတွေကို အဆင့်မြင့်တဲ့အထိ လေ့လာထားရင် အလွန် အကျိုးရှိမှာပါ။'),
(73, 4, 20, 'အခြေခံသဘောတရားတွေကို ပိုင်နိုင်စွာ လေ့လာထားပါ။ ဒါဟာ နောင်တစ်ချိန်မှာ သင့်အတွက် ကြီးမားတဲ့ အခွင့်အလမ်းတွေ ဖန်တီးပေးပါလိမ့်မယ်။'),
(73, 4, 21, 'ဟုတ်ကဲ့၊ နိုင်ငံခြားမှာ ပညာသင်ခွင့်ရဖို့ အလားအလာ အလွန်ကောင်းပါတယ်။ မိသားစုရဲ့ ပံ့ပိုးကူညီမှုကိုလည်း အပြည့်အဝ ရရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(73, 4, 22, 'ရပါတယ်။ သင်သင်ယူနေတဲ့ ပညာရပ်က သင့်ကို အောင်မြင်တဲ့ စီးပွားရေးလုပ်ငန်းရှင်တစ်ယောက် ဖြစ်လာအောင် ကူညီပေးပါလိမ့်မယ်။'),
(73, 4, 23, 'စာမေးပွဲမှာ ထူးထူးချွန်ချွန် အောင်မြင်နိုင်တဲ့ ကံဇာတာ ရှိပါတယ်။ အေးအေးဆေးဆေးနဲ့ ယုံကြည်မှုရှိရှိ ဖြေဆိုပါ။'),
(73, 4, 24, 'Scholarship လျှောက်ထားမယ်ဆိုရင် ရနိုင်ခြေ အလွန်များပါတယ်။ သင့်ရဲ့ အရည်အချင်းနဲ့ နောက်ခံအချက်အလက်တွေက အားကောင်းနေပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (74, 'Page of Pentacles', 'Earth', '11', 'pop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(74, 1, 1, 'တစ်ခုခုကို အသစ်ကစပြီး လေ့လာချင်စိတ်တွေ၊ စူးစမ်းချင်စိတ်တွေ ပြင်းပြနေတဲ့ အချိန်မျိုးပါ။ စိတ်အားထက်သန်မှုအပြည့်နဲ့ ရှေ့ဆက်ဖို့ အဆင်သင့်ဖြစ်နေတာကို ခံစားနေရပါတယ်။'),
(74, 1, 2, 'မိမိရဲ့ အရည်အချင်းကို မြှင့်တင်ပေးမယ့် အခွင့်အလမ်းသစ်တွေနဲ့ အနာဂတ်အတွက် အကျိုးရှိမယ့် အတွေ့အကြုံကောင်းတွေကို အလိုချင်ဆုံး ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(74, 1, 3, 'အသစ်စတင်တဲ့အခါ အမှားလုပ်မိမှာကိုဖြစ်စေ၊ မျှော်လင့်သလောက် မြန်မြန်ဆန်ဆန် ရလဒ်မထွက်လာမှာကိုဖြစ်စေ အနည်းငယ် စိုးရိမ်နေတတ်ပါတယ်။'),
(74, 1, 4, 'သင်ယူမှုအသစ်တွေကနေတစ်ဆင့် သင့်ရဲ့ စွမ်းဆောင်ရည်တွေ တိုးတက်လာပြီး အနာဂတ် အောင်မြင်မှုအတွက် ခိုင်မာတဲ့ အုတ်မြစ်တစ်ခုကို ချနိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(74, 1, 5, 'အတတ်ပညာသစ်တွေ လေ့လာဖို့အတွက် အချိန်မလောက်ငတာ ဒါမှမဟုတ် လိုအပ်တဲ့ ထောက်ပံ့မှု အရင်းအမြစ်တွေ အနည်းငယ် အခက်အခဲရှိနေတာမျိုး ကြုံရနိုင်ပါတယ်။'),
(74, 1, 6, 'ဗဟုသုတသစ်တွေ တိုးပွားလာမယ်၊ အကျိုးရှိတဲ့ အတွေ့အကြုံသစ်တွေ ရရှိလာမှာဖြစ်လို့ ရှေ့ဆက်ရမယ့် လမ်းကြောင်းအတွက် အားတက်စရာ ရလဒ်တွေ မြင်တွေ့ရမှာပါ။'),
(74, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ အသစ်အဆန်းလေးတွေ လုပ်ချင်တာ၊ တစ်ယောက်ကိုတစ်ယောက် ပိုသိအောင် လေ့လာချင်တာမျိုး ရှိနေပါတယ်။ စိတ်လှုပ်ရှားစရာ ကောင်းတဲ့ အစပျိုးမှု အခြေအနေပါပဲ။'),
(74, 2, 8, 'ကိုယ့်ရဲ့ ခံစားချက်တွေကို ပွင့်ပွင့်လင်းလင်း ထုတ်ဖော်ပြောဆိုပြီး ရိုးသားတဲ့ ဆက်ဆံရေးတစ်ခု ဖြစ်အောင် တည်ဆောက်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(74, 2, 9, 'သူက သင့်ရဲ့ တက်ကြွမှုနဲ့ ကြိုးစားအားထုတ်လိုတဲ့ စိတ်ဓာတ်လေးကို သဘောကျနေတာပါ။ သင့်ကို စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့သူ တစ်ယောက်အဖြစ် ရှုမြင်နေပါတယ်။'),
(74, 2, 10, 'အတိတ်ကလူ ပြန်လာဖို့ထက် အခုချိန်မှာ အသစ်တွေ့မယ့်သူ သို့မဟုတ် လက်ရှိအခြေအနေကို ပိုကောင်းအောင် လုပ်ဖို့က ပိုပြီး အလားအလာ ရှိပါတယ်။'),
(74, 2, 11, 'သင့်ရဲ့ ဆွဲဆောင်မှုနဲ့ တက်ကြွနေတဲ့ ပုံစံလေးကြောင့် တခြားသူတစ်ဦးက သင့်ကို စိတ်ဝင်တစားနဲ့ ကြားဖြတ်ဝင်လာနိုင်ခြေ အနည်းငယ် ရှိပါတယ်။'),
(74, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ တစ်ဦးကိုတစ်ဦး အားပေးကူညီမှုရှိပြီး အတူတူ သင်ယူလေ့လာသွားနိုင်ကြမယ်ဆိုရင် ဒီလူဟာ သင့်အတွက် အဆင်ပြေမယ့်သူ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(74, 3, 13, 'အခုမှ စတင်လိုက်တဲ့ အလုပ်လေးတွေ ဒါမှမဟုတ် စမ်းသပ်လုပ်ကိုင်နေတဲ့ အခွင့်အလမ်းသစ်လေးတွေကနေ ငွေဝင်ဖို့ ရှိပါတယ်။'),
(74, 3, 14, 'ငွေကြေးနဲ့ ပတ်သက်ရင် အခုမှ စတင်လေ့လာနေသူဖြစ်လို့ အလျင်စလို မဆုံးဖြတ်ဘဲ သေသေချာချာ စုံစမ်းပြီးမှ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ သတိထားပါ။'),
(74, 3, 15, 'ပရောဂျက်အသစ်တွေ၊ အလုပ်သင်အလုပ်တွေ ဒါမှမဟုတ် မိမိရဲ့ ကျွမ်းကျင်မှုအသစ်တွေကို အသုံးချပြီး ဝင်ငွေ ရှာနိုင်ပါလိမ့်မယ်။'),
(74, 3, 16, 'လက်ရှိထက် ဝင်ငွေပိုကောင်းဖို့ဆိုရင် မိမိရဲ့ အရည်အချင်းကို မြှင့်တင်ပေးမယ့် သင်တန်းတွေ တက်တာ၊ အတတ်ပညာအသစ်တွေ လေ့လာတာမျိုး လုပ်သင့်ပါတယ်။'),
(74, 3, 17, 'အခုလုပ်နေတဲ့ ကြိုးစားမှုတွေက အနာဂတ်မှာ တကယ့်ကို အကျိုးအမြတ်များစွာ ဖြစ်ထွန်းလာမယ့် လမ်းစတွေပဲ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(74, 3, 18, 'ရေရှည်မှာ အကျိုးအမြတ်ရနိုင်တဲ့ နည်းပညာ သို့မဟုတ် အသိပညာအခြေခံတဲ့ လုပ်ငန်းငယ်လေးတွေမှာ စတင်ရင်းနှီးမြှုပ်နှံသင့်ပါတယ်။'),
(74, 4, 19, 'အနာဂတ် အလုပ်အကိုင်အတွက် အထောက်အကူဖြစ်မယ့် အင်္ဂလိပ်၊ တရုတ်၊ ထိုင်း ဘာသာစကားတွေကို အခုကတည်းက အလေးပေး လေ့လာထားသင့်ပါတယ်။'),
(74, 4, 20, 'အခြေခံကအစ သေသေချာချာ နားလည်အောင် လုပ်ပါ။ အသစ်အဆန်းတွေကို စမ်းသပ်လေ့လာဖို့ မကြောက်ပါနဲ့။'),
(74, 4, 21, 'နိုင်ငံခြားမှာ ပညာသင်ဖို့အတွက် အခွင့်အလမ်းကောင်းတွေ စတင်ပေါ်ပေါက်လာနိုင်ပါတယ်။ ကြိုးစားမှုအပေါ် မူတည်ပြီး ရနိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။'),
(74, 4, 22, 'ရပါတယ်။ အခုသင်နေတဲ့ ပညာရပ်က သင့်အတွက် အနာဂတ်မှာ အသက်မွေးဝမ်းကြောင်းတစ်ခုအဖြစ် ခိုင်ခိုင်မာမာ ရပ်တည်ပေးနိုင်မှာပါ။'),
(74, 4, 23, 'စာမေးပွဲမှာ အကောင်းဆုံး ဖြေဆိုနိုင်ဖို့ ရှိပါတယ်။ ကိုယ့်ရဲ့ ကြိုးစားအားထုတ်မှုက အလဟဿ မဖြစ်ပါဘူး။'),
(74, 4, 24, 'Scholarship လျှောက်ဖို့ စဉ်းစားနေရင်တော့ လိုအပ်တဲ့ အရည်အချင်းတွေကို အသေးစိတ် ပြင်ဆင်ပြီး လျှောက်ထားကြည့်ပါ။ အခွင့်အလမ်း ရနိုင်ပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (75, 'Knight of Pentacles', 'Taurus', '12', 'kingop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(75, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ အရာရာကို စနစ်တကျနဲ့ ဇွဲရှိရှိ လုပ်ဆောင်နေတဲ့ စိတ်အနေအထားမျိုး ရှိနေပါတယ်။ ပန်းတိုင်ရောက်ဖို့အတွက် ဖြည်းဖြည်းချင်းနဲ့ မှန်မှန်ကန်ကန် လျှောက်လှမ်းနေသူ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(75, 1, 2, 'လက်တွေ့ကျကျ အကျိုးအမြတ်ရမယ့် အခွင့်အလမ်းတွေနဲ့ ဘဝအတွက် ခိုင်မာတဲ့ အခြေခံကောင်းတွေကို တည်ဆောက်ချင်စိတ် ပြင်းပြနေပါတယ်။'),
(75, 1, 3, 'ကြိုးစားသလောက် ခရီးမတွင်မှာကိုဖြစ်စေ၊ နည်းလမ်းအမှားတွေကြောင့် အချိန်ကုန်သွားမှာကိုဖြစ်စေ အနည်းငယ် စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(75, 1, 4, 'သင်ရဲ့ မလျှော့သော ဇွဲလုံ့လကြောင့် မကြာခင်မှာ တည်ငြိမ်တဲ့ အောင်မြင်မှုနဲ့ ထိုက်တန်တဲ့ ရလဒ်ကောင်းတွေ ရရှိလာတော့မှာပါ။'),
(75, 1, 5, 'နေ့စဉ်လုပ်ငန်းဆောင်တာတွေ ထပ်တလဲလဲ ဖြစ်နေတာကြောင့် ငြီးငွေ့လာတာမျိုး ဒါမှမဟုတ် တင်းကျပ်လွန်းတဲ့ စည်းကမ်းတွေအောက်မှာ ဖိအားများနေတာမျိုး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(75, 1, 6, 'အောင်မြင်မှုဆိုတာ သင့်လက်တစ်ကမ်းမှာတင် ရှိနေပါပြီ။ စိတ်ရှည်သည်းခံပြီး ဆက်လက်ကြိုးစားသွားမယ်ဆိုရင် အကောင်းဆုံး ရလဒ်ကို ပိုင်ဆိုင်ရပါလိမ့်မယ်။'),
(75, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ အပေါ်ယံမဟုတ်ဘဲ တကယ့်ကို တည်တည်တံ့တံ့နဲ့ ရေရှည်လက်တွဲဖို့ကိုပဲ အလေးထားတဲ့ အခြေအနေမျိုးပါ။ တစ်ဦးအပေါ်တစ်ဦး တာဝန်ယူမှု အပြည့်ရှိကြပါတယ်။'),
(75, 2, 8, 'စိတ်ရှည်ဖို့နဲ့ အလျင်စလို မဆုံးဖြတ်ဖို့ အရေးကြီးပါတယ်။ လက်တွဲဖော်အပေါ် ယုံကြည်မှုရှိရှိနဲ့ တစိုက်မတ်မတ် ဂရုစိုက်ပေးသင့်တဲ့ အချိန်ပါ။'),
(75, 2, 9, 'သူက သင့်ကို အင်မတန် အားကိုးထိုက်ပြီး စကားတည်တဲ့သူတစ်ယောက်လို့ သတ်မှတ်ထားပါတယ်။ သင့်ရဲ့ တည်ငြိမ်ရင့်ကျက်မှုကို သူက သဘောကျနေတာပါ။'),
(75, 2, 10, 'အတိတ်ကလူ ပြန်လာဖို့ကတော့ အတော်လေး ခဲယဉ်းပါတယ်။ အခုချိန်မှာ သင့်ဘဝ တိုးတက်ဖို့အတွက်ပဲ အာရုံစိုက်နေတာက ပိုပြီး အကျိုးရှိစေမှာပါ။'),
(75, 2, 11, 'သင်တို့နှစ်ဦးကြားမှာ ခိုင်မာတဲ့ သစ္စာတရားရှိတာကြောင့် တတိယလူ ပြဿနာ ဖြစ်လာနိုင်ခြေ အင်မတန် နည်းပါတယ်။'),
(75, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သူဟာ သင့်အတွက် လက်တွေ့ကျကျ အားကိုးရတဲ့သူ ဖြစ်သလို ဘဝကို အတူတူ တည်ဆောက်သွားဖို့ အသင့်တော်ဆုံးသူ (Right Person) ပါပဲ။'),
(75, 3, 13, 'ဒီအပတ်ထဲမှာ သင်စိုက်ထုတ်ထားတဲ့ လုပ်အားနဲ့ ကြိုးစားမှုတွေကြောင့် ပုံမှန်ဝင်ငွေအပြင် အပိုအကျိုးအမြတ်တွေ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(75, 3, 14, 'ငွေကြေးကို အလေအလွင့်မရှိအောင် စနစ်တကျ သုံးစွဲဖို့နဲ့ ရေရှည်ခိုင်မာမယ့် နေရာမျိုးမှာပဲ စုဆောင်းရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ သတိထားသင့်ပါတယ်။'),
(75, 3, 15, 'မိမိရဲ့ ပုံမှန်အလုပ်၊ ဒါမှမဟုတ် ကျွမ်းကျင်မှုအခြေခံတဲ့ လုပ်ငန်းတွေကနေ ငွေကြေးတွေ အဆက်မပြတ် ဝင်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(75, 3, 16, 'လုပ်ငန်းခွင်မှာ အသေးစိတ်ကအစ ဂရုစိုက်ပြီး တာဝန်ကျေပွန်အောင် လုပ်ပါ။ ဒါဟာ သင့်ရဲ့ ဝင်ငွေကို တိုးတက်စေမယ့် နည်းလမ်းကောင်းပါပဲ။'),
(75, 3, 17, 'နောင်အနာဂတ်မှာ ငွေကြေးပိုင်းဆိုင်ရာ အလွန်တောင့်တင်းခိုင်မာလာမယ့် အလားအလာ ရှိပါတယ်။ စိုးရိမ်စရာ မရှိပါဘူး။'),
(75, 3, 18, 'စွန့်စားရတဲ့ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုမျိုးထက် ဘေးကင်းစိတ်ချရတဲ့ စုငွေစာရင်း၊ ရွှေ ဒါမှမဟုတ် အိမ်ခြံမြေလိုမျိုး ခိုင်မာတဲ့ နယ်ပယ်တွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံသင့်ပါတယ်။'),
(75, 4, 19, 'အလုပ်အကိုင် အခွင့်အလမ်းအတွက် အမှန်တကယ် အသုံးတည့်မယ့် အင်္ဂလိပ်၊ တရုတ်၊ ထိုင်း ဘာသာစကားတွေကို အလေးထား လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(75, 4, 20, 'သင်ခန်းစာတွေကို အပေါ်ယံမဟုတ်ဘဲ အခြေခံကအစ ပိုင်နိုင်အောင် တစိုက်မတ်မတ် လေ့လာသွားဖို့က အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(75, 4, 21, 'သေချာပြင်ဆင်ထားမယ်ဆိုရင် နိုင်ငံခြားမှာ ပညာသင်ကြားခွင့် ရဖို့ အခွင့်အလမ်း ကောင်းကောင်း ရှိနေပါတယ်။'),
(75, 4, 22, 'ရပါတယ်။ အခုသင်နေတဲ့ ပညာရပ်က သင့်အတွက် ခိုင်မာတဲ့ အသက်မွေးဝမ်းကြောင်း တစ်ခုကို ဖန်တီးပေးပါလိမ့်မယ်။'),
(75, 4, 23, 'စာမေးပွဲကို အကောင်းဆုံး ဖြေဆိုနိုင်မှာပါ။ သင့်ရဲ့ ကြိုတင်ပြင်ဆင်မှုတွေက အကျိုးရှိသွားပါလိမ့်မယ်။'),
(75, 4, 24, 'Scholarship လျှောက်မယ်ဆိုရင် လိုအပ်တဲ့ အချက်အလက်တွေကို သေသေချာချာ ပြင်ဆင်ပြီး လျှောက်ထားပါ။ ရနိုင်ခြေ အတော်လေး များပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (76, 'Queen of Pentacles', 'Capricorn', '13', 'qop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(76, 1, 1, 'မိမိကိုယ်ကို ယုံကြည်မှုအပြည့်ရှိပြီး တည်ငြိမ်ရင့်ကျက်တဲ့ စိတ်အနေအထားမျိုး ခံစားနေရပါတယ်။ တခြားသူတွေကို ဂရုစိုက်စောင့်ရှောက်ပေးနိုင်တဲ့ နေရာမှာ ရှိနေတာကြောင့် စိတ်ကျေနပ်မှု ရရှိနေတဲ့ အချိန်မျိုးပါပဲ။'),
(76, 1, 2, 'အခုအချိန်မှာတော့ မိသားစုအရေးနဲ့ အိမ်ထောင်ရေး အဆင်ပြေချောမွေ့ဖို့နဲ့ ဘဝရဲ့ ရုပ်ဝတ္ထုပိုင်းဆိုင်ရာ တည်ငြိမ်မှုကို အလိုချင်ဆုံး ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(76, 1, 3, 'လက်ရှိရရှိထားတဲ့ အဆင့်အတန်း သို့မဟုတ် ပိုင်ဆိုင်မှုတွေ လျော့နည်းသွားမှာကို စိုးရိမ်နေတတ်ပါတယ်။ တာဝန်တွေ အရမ်းများနေတာကြောင့်လည်း စိတ်ဖိစီးမှု ရှိနေနိုင်ပါတယ်။'),
(76, 1, 4, 'မိသားစုအရေးမှာ တည်ငြိမ်မှုရရှိခြင်း၊ စီးပွားရေးအရ အကျိုးအမြတ်ဖြစ်ထွန်းခြင်းနဲ့ ဘဝမှာ လုံခြုံစိတ်ချရမှုတွေ ပိုင်ဆိုင်လာနိုင်တဲ့ အလားအလာရှိပါတယ်။'),
(76, 1, 5, 'တင်းကျပ်လွန်းတဲ့ စည်းကမ်းတွေ၊ အချိန်ကန့်သတ်ချက်တွေနဲ့ ထမ်းဆောင်နေရတဲ့ တာဝန်ဝတ္တရားတွေက သင့်ကို အနည်းငယ် ဖိအားပေးနေတတ်ပါတယ်။'),
(76, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ကတော့ သင့်ရဲ့ ကြိုးစားအားထုတ်မှုတွေကြောင့် စီးပွားရေးရော မိသားစုအရေးမှာပါ အောင်မြင်တည်ငြိမ်တဲ့ အခြေအနေတစ်ခုကို ရရှိသွားမှာပါ။'),
(76, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ တစ်ဦးကိုတစ်ဦး ဂရုစိုက်ကြင်နာမှုတွေနဲ့ အေးအေးချမ်းချမ်း ရှိနေပါတယ်။ နားလည်မှုရှိတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုးကို တည်ဆောက်ထားနိုင်တဲ့ အချိန်ပါ။'),
(76, 2, 8, 'အပြန်အလှန် ယုံကြည်မှုရှိဖို့နဲ့ တစ်ယောက်ရဲ့ လိုအပ်ချက်ကို တစ်ယောက်က နွေးနွေးထွေးထွေး ဖြည့်ဆည်းပေးဖို့ အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(76, 2, 9, 'သူက သင့်ကို တည်ငြိမ်ရင့်ကျက်ပြီး အားကိုးထိုက်တဲ့သူတစ်ယောက်လို့ မြင်နေပါတယ်။ သင့်ရဲ့ ကြင်နာတတ်တဲ့ စိတ်ထားလေးကိုလည်း သူက အသိအမှတ်ပြုနေတာပါ။'),
(76, 2, 10, 'အတိတ်ကလူ ပြန်လာဖို့ အခွင့်အလမ်း သိပ်မရှိပါဘူး။ ဒါပေမဲ့ သင်ဟာ အခုချိန်မှာ ကိုယ့်ခြေထောက်ပေါ်ကိုယ် ရပ်တည်နိုင်ပြီး ပိုမိုရင့်ကျက်နေပြီမို့လို့ ဒီအခြေအနေကို ကောင်းကောင်း ထိန်းချုပ်နိုင်မှာပါ။'),
(76, 2, 11, 'သင်တို့ကြားမှာ ခိုင်မာတဲ့ ယုံကြည်မှုနဲ့ ဂရုစိုက်မှုတွေ ရှိနေတာကြောင့် တတိယလူ ဝင်လာနိုင်ခြေ အင်မတန် နည်းပါတယ်။'),
(76, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သင့်ကို နွေးထွေးမှုပေးနိုင်ပြီး လက်တွေ့ကျကျ အားကိုးရတဲ့သူ ဖြစ်တာကြောင့် သင့်အတွက် အသင့်တော်ဆုံးသူ (Right Person) ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။'),
(76, 3, 13, 'ဒီအပတ်ထဲမှာ သင့်ရဲ့ ကျွမ်းကျင်မှုနဲ့ တာဝန်ကျေပွန်မှုတွေကြောင့် ထိုက်ထိုက်တန်တန် ငွေဝင်ဖို့ ရှိပါတယ်။'),
(76, 3, 14, 'ငွေကြေးကို စနစ်တကျ စီမံခန့်ခွဲဖို့နဲ့ ရေရှည်အတွက် အကျိုးရှိမယ့် နေရာမျိုးမှာပဲ အသုံးချဖို့ သတိထားသင့်ပါတယ်။'),
(76, 3, 15, 'သင်ကိုယ်တိုင်ရဲ့ လုပ်ငန်းကျွမ်းကျင်မှုတွေ ဒါမှမဟုတ် အိမ်တွင်းမှုလုပ်ငန်း၊ အိမ်ခြံမြေလုပ်ငန်းတွေကနေ ဝင်ငွေ ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(76, 3, 16, 'လုပ်ငန်းအသစ်တွေ စတင်ဖို့ စဉ်းစားပါ။ စည်းကမ်းရှိရှိနဲ့ တစိုက်မတ်မတ် လုပ်ဆောင်သွားရင် ဝင်ငွေတွေ ပိုတိုးလာပါလိမ့်မယ်။'),
(76, 3, 17, 'အနာဂတ်မှာ အခုထက်ပိုပြီး ငွေရေးကြေးရေး ချောင်လည်လာဖို့ ရှိပါတယ်။ သင့်ရဲ့ ကြိုးစားမှုက အချည်းနှီး မဖြစ်ပါဘူး။'),
(76, 3, 18, 'ရေရှည်တည်တံ့ပြီး ဘေးကင်းစိတ်ချရတဲ့ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုမျိုး (ဥပမာ - အိမ်ခြံမြေ သို့မဟုတ် ခိုင်မာတဲ့ စီးပွားရေးလုပ်ငန်းစုကြီးများ) မှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံသင့်ပါတယ်။'),
(76, 4, 19, 'လက်တွေ့နယ်ပယ်မှာ အသုံးဝင်မယ့် အင်္ဂလိပ်၊ တရုတ် ဒါမှမဟုတ် ထိုင်း ဘာသာစကားတွေကို လေ့လာထားရင် သင့်အတွက် အခွင့်အလမ်းတွေ အများကြီး ပွင့်သွားပါလိမ့်မယ်။'),
(76, 4, 20, 'အခြေခံသဘောတရားတွေကို ပိုင်နိုင်အောင် အရင်လေ့လာပါ။ စနစ်တကျနဲ့ ပုံမှန်လေ့လာသွားဖို့က အရေးကြီးဆုံး အချက်ဖြစ်ပါတယ်။'),
(76, 4, 21, 'သေချာပေါက် ရနိုင်ပါတယ်။ သင့်ရဲ့ အရည်အချင်းနဲ့ လုံ့လစိုက်ထုတ်မှုကြောင့် နိုင်ငံခြားမှာ ပညာသင်ခွင့်ရဖို့ အခြေအနေ ကောင်းပါတယ်။'),
(76, 4, 22, 'ရပါတယ်။ လက်ရှိသင်နေတဲ့ ပညာရပ်ကို ကျွမ်းကျင်အောင် လုပ်ထားရင် နောင်မှာ အောင်မြင်တဲ့ အသက်မွေးဝမ်းကြောင်းတစ်ခု ဖြစ်လာမှာပါ။'),
(76, 4, 23, 'ကြိုးစားမှုရှိသလောက် အကောင်းဆုံး ဖြေဆိုနိုင်ပါလိမ့်မယ်။ ကိုယ့်ကိုယ်ကို ယုံကြည်မှုရှိရှိနဲ့သာ ဖြေဆိုခဲ့ပါ။'),
(76, 4, 24, 'သင်ယူလိုစိတ် ပြင်းပြပြီး လိုအပ်တဲ့ အရည်အချင်းတွေကို ပြည့်မီအောင် ပြင်ဆင်ထားရင် Scholarship ရဖို့ အခွင့်အလမ်း အများကြီး ရှိပါတယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (77, 'King of Pentacles', 'Taurus', '14', 'kingop.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(77, 1, 1, 'သင်ဟာ အခုချိန်မှာ ဘဝကို စနစ်တကျ ထိန်းကျောင်းနိုင်ပြီး ငွေကြေးနဲ့ အောင်မြင်မှုပိုင်းမှာ အားကိုးထိုက်တဲ့ အခြေအနေတစ်ခုကို ရောက်ရှိနေပါတယ်။ ရင့်ကျက်တည်ငြိမ်ပြီး စိတ်အေးချမ်းမှုရှိနေတဲ့ အချိန်ပါပဲ။'),
(77, 1, 2, 'ရေရှည်အတွက် ခိုင်မာတဲ့ အောင်မြင်မှုတွေ၊ စီးပွားရေးအရ အကျိုးအမြတ်များစွာ ရရှိဖို့နဲ့ မိသားစုအတွက် စိတ်ချရတဲ့ လုံခြုံမှုမျိုးကို အလိုချင်ဆုံး ဖြစ်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(77, 1, 3, 'ရရှိထားတဲ့ အဆင့်အတန်းနဲ့ ပိုင်ဆိုင်မှုတွေ လျော့နည်းသွားမှာကိုဖြစ်စေ၊ စီးပွားရေးမှာ အမှားအယွင်း ဖြစ်မှာကိုဖြစ်စေ အနည်းငယ် စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။ ထိန်းသိမ်းရခက်တဲ့ တာဝန်တွေကြောင့်လည်း စိတ်ဖိစီးမှု ရှိတတ်ပါတယ်။'),
(77, 1, 4, 'စီးပွားရေးမှာ သိသာတဲ့ အောင်မြင်မှုတွေ ရရှိလာမှာဖြစ်သလို၊ သင်တည်ဆောက်ထားတဲ့ အုတ်မြစ်တွေကနေ ရေရှည်အကျိုးအမြတ်တွေ ဆက်တိုက် ရရှိလာပါလိမ့်မယ်။'),
(77, 1, 5, 'ကြီးလေးတဲ့ တာဝန်တွေ၊ တင်းကျပ်လွန်းတဲ့ စည်းကမ်းတွေနဲ့ အချိန်နဲ့အမျှ ငွေကြေးစီမံခန့်ခွဲနေရတာတွေက သင့်ကို စိတ်ပင်ပန်းစေနိုင်ပါတယ်။'),
(77, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ကတော့ စိတ်စွမ်းအား တောင့်တင်းလာမှာဖြစ်ပြီး အနာဂတ်အတွက် အလွန်ခိုင်မာတဲ့ အခြေခံကောင်းတွေနဲ့ ပြည့်စုံတဲ့ ဘဝတစ်ခုကို ပိုင်ဆိုင်ရပါလိမ့်မယ်။'),
(77, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ အလွန်တည်ငြိမ်ပြီး တာဝန်ယူမှု အပြည့်ရှိတဲ့ ဆက်ဆံရေးမျိုးပါ။ စိတ်ကူးယဉ်တာထက် လက်တွေ့ကျကျ ဖေးမကူညီပြီး အနာဂတ်ကို အတူတူ တည်ဆောက်နေကြတဲ့ အခြေအနေပါပဲ။'),
(77, 2, 8, 'တစ်ဦးပေါ်တစ်ဦး ယုံကြည်မှုရှိဖို့နဲ့ တာဝန်ယူတတ်တဲ့ စိတ်ဓာတ်ကို ဆက်လက်ထိန်းသိမ်းဖို့ လိုပါတယ်။ ချစ်သူအပေါ်မှာ ရက်ရောပြီး စိတ်ရှည်ပေးဖို့ အရေးကြီးဆုံးပါပဲ။'),
(77, 2, 9, 'သူက သင့်ကို အားကိုးထိုက်တဲ့သူ၊ ရင့်ကျက်တည်ငြိမ်ပြီး ဘဝကို အောင်မြင်အောင် တည်ဆောက်နိုင်သူတစ်ယောက်အဖြစ် အလွန်လေးစား အားကျနေပါတယ်။'),
(77, 2, 10, 'အတိတ်ကလူ ပြန်လာဖို့ကတော့ အခွင့်အလမ်း နည်းပါတယ်။ အကယ်၍ ပြန်လာခဲ့ရင်တောင် ဒါဟာ အချစ်ထက် သင့်ဆီက အကူအညီ သို့မဟုတ် အကျိုးအမြတ် တစ်ခုခုကို မျှော်လင့်တာမျိုး ဖြစ်နိုင်လို့ သတိထားပါ။'),
(77, 2, 11, 'သင်တို့ကြားမှာ ခိုင်မာတဲ့ ယုံကြည်မှုနဲ့ တည်ငြိမ်မှု ရှိနေတာကြောင့် တတိယလူ ပြဿနာ ဖြစ်လာနိုင်ခြေ အင်မတန် နည်းပါးပါတယ်။'),
(77, 2, 12, 'ဟုတ်ပါတယ်။ သူဟာ သင့်ဘဝအတွက် အားကိုးရဆုံးသူ ဖြစ်သလို၊ အနာဂတ်ကို အတူတူ ပုံဖော်ဖို့ အသင့်တော်ဆုံး လက်တွဲဖော် (Right Person) ဖြစ်ပါတယ်။'),
(77, 3, 13, 'ငွေကြေးကံ အလွန်ကောင်းနေပါတယ်။ စနစ်တကျ စီမံခန့်ခွဲမှုနဲ့ ကြိုးစားမှုတွေကြောင့် အကျိုးအမြတ်များစွာ ဝင်လာဖို့ ရှိသလို၊ စီးပွားရေးလည်း အလွန်တက်နေပါလိမ့်မယ်။'),
(77, 3, 14, 'ငွေကို အကျိုးမဲ့ မသုံးပစ်ဘဲ ခိုင်မာတဲ့ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတွေမှာပဲ စနစ်တကျ ပြန်လည်အသုံးချဖို့ သတိထားပါ။ လောဘထက် လက်တွေ့ကျမှုကိုပဲ အခြေခံပါ။'),
(77, 3, 15, 'မိမိရဲ့ ကိုယ်ပိုင်လုပ်ငန်း၊ အကြီးအကဲတွေရဲ့ ပံ့ပိုးမှု သို့မဟုတ် ကျွမ်းကျင်မှုအခြေခံတဲ့ လုပ်ငန်းကြီးတွေကနေ ဝင်ငွေအမြောက်အမြား ရရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(77, 3, 16, 'လုပ်ငန်းသစ်တွေ တိုးချဲ့ဖို့ စဉ်းစားသင့်တဲ့ အချိန်ပါ။ စည်းကမ်းရှိရှိနဲ့ စနစ်တကျ ဆောင်ရွက်မယ်ဆိုရင် ဝင်ငွေလမ်းကြောင်းတွေ ပိုမိုပွင့်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(77, 3, 17, 'အနာဂတ်မှာ စီးပွားရေးအရ အလွန်တောင့်တင်းခိုင်မာလာမှာဖြစ်ပြီး သူဌေးတစ်ဦးကဲ့သို့ ပြည့်စုံတဲ့ ဘဝအခြေအနေကို ရောက်ရှိသွားဖို့ အလားအလာ ရှိပါတယ်။'),
(77, 3, 18, 'အိမ်ခြံမြေ၊ ရှယ်ယာလုပ်ငန်းကြီးတွေ သို့မဟုတ် ရေရှည်တည်တံ့မယ့် စီးပွားရေး လုပ်ငန်းစုတွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ အကောင်းဆုံးပါပဲ။'),
(77, 4, 19, 'အနာဂတ် လုပ်ငန်းခွင်အတွက် အမှန်တကယ် အသုံးဝင်မယ့် အင်္ဂလိပ်၊ တရုတ်၊ ထိုင်း ဘာသာစကားတွေကို အဆင့်မြင့်တဲ့အထိ လေ့လာထားသင့်ပါတယ်။'),
(77, 4, 20, 'စီမံခန့်ခွဲမှုနဲ့ ပတ်သက်တဲ့ အခြေခံတွေကို ပိုင်နိုင်အောင် လုပ်ပါ။ စာတွေ့ထက် လက်တွေ့နယ်ပယ်မှာ ဘယ်လို အသုံးချရမလဲဆိုတာကို အာရုံစိုက် လေ့လာပါ။'),
(77, 4, 21, 'ဟုတ်ကဲ့၊ နိုင်ငံခြားမှာ ပညာသင်ခွင့်ရဖို့ အခွင့်အလမ်း ကောင်းပါတယ်။ သင့်ရဲ့ အရည်အချင်းနဲ့ ပံ့ပိုးမှုတွေက အဆင်ပြေစေပါလိမ့်မယ်။'),
(77, 4, 22, 'ရပါတယ်။ သင်သင်ယူနေတဲ့ ပညာရပ်က သင့်ကို အောင်မြင်တဲ့ စီးပွားရေးလုပ်ငန်းရှင် သို့မဟုတ် စီမံခန့်ခွဲသူတစ်ယောက် ဖြစ်လာအောင် လမ်းပြပေးပါလိမ့်မယ်။'),
(77, 4, 23, 'စာမေးပွဲမှာ အောင်မြင်ဖို့ သေချာပါတယ်။ ကိုယ့်ကိုယ်ကို ယုံကြည်မှုရှိရှိနဲ့ စနစ်တကျ ဖြေဆိုခဲ့မယ်ဆိုရင် အကောင်းဆုံး ရလဒ် ထွက်လာမှာပါ။'),
(77, 4, 24, 'Scholarship လျှောက်ထားမယ်ဆိုရင် ရနိုင်ခြေ အလွန်များပါတယ်။ သင့်ရဲ့ အသေးစိတ် ပြင်ဆင်မှုတွေနဲ့ အရည်အချင်းက ရွေးချယ်သူတွေကို စွဲဆောင်နိုင်ပါလိမ့်မယ်။');

INSERT INTO cards (id, name, zodiac, numerology, image) VALUES (78, 'Eight of Wands', 'Sagittarius', '8', 'eow.jpg');
INSERT INTO meanings (card_id, category_id, question_id, question_answer) VALUES
(78, 1, 1, 'အရာရာဟာ အရှိန်အဟုန်နဲ့ မြန်မြန်ဆန်ဆန် တိုးတက်ပြောင်းလဲနေတဲ့ အခြေအနေမျိုးပါ။ စိတ်ကူးထဲက အစီအစဉ်တွေ လက်တွေ့အကောင်အထည် ပေါ်လာတာကြောင့် တက်ကြွလန်းဆန်းနေတဲ့ အချိန်ပါပဲ။'),
(78, 1, 2, 'နှောင့်နှေးကြန့်ကြာမှုတွေ ကင်းစင်ပြီး ရလဒ်တွေကို မျက်မြင်ကိုယ်တွေ့ အမြန်ဆုံး မြင်ချင်နေသလို၊ ပန်းတိုင်ဆီကို ဖြတ်လမ်းကနေ အရောက်သွားချင်တဲ့ ဆန္ဒတွေ ပြင်းပြနေပါတယ်။'),
(78, 1, 3, 'အရှိန်မြန်လွန်းတာကြောင့် အမှားအယွင်း ဖြစ်မှာကိုဖြစ်စေ၊ အခြေအနေတွေကို ကောင်းကောင်း မထိန်းချုပ်နိုင်ဘဲ လမ်းကြောင်းလွဲသွားမှာကိုဖြစ်စေ အနည်းငယ် စိုးရိမ်ပူပန်နေတတ်ပါတယ်။'),
(78, 1, 4, 'မထင်မှတ်ထားတဲ့ အခွင့်အရေးသစ်တွေ အလုံးအရင်းနဲ့ ဝင်လာဖို့ ရှိပါတယ်။ ခရီးသွားရတာမျိုး ဒါမှမဟုတ် သတင်းကောင်းတွေ ဆက်တိုက်ကြားရတာမျိုးတွေ ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်။'),
(78, 1, 5, 'သေချာမစဉ်းစားဘဲ စိတ်လိုက်မာန်ပါ လုပ်မိတာတွေနဲ့ အာရုံများပြီး တစ်ခုခုကို အဆုံးထိ မလုပ်နိုင်တာတွေက သင့်ရဲ့ အောင်မြင်မှုကို အဟန့်အတား ဖြစ်စေနိုင်ပါတယ်။'),
(78, 1, 6, 'ရလဒ်အနေနဲ့ကတော့ အလုပ်တွေ အမြန်ဆုံး ပြီးမြောက်အောင်မြင်သွားမှာ ဖြစ်ပါတယ်။ အချိန်တိုအတွင်းမှာ သိသာတဲ့ တိုးတက်မှုတွေကို မြင်တွေ့ရပါလိမ့်မယ်။'),
(78, 2, 7, 'အချစ်ရေးမှာ အပြောင်းအလဲတွေ မြန်ဆန်နေပါတယ်။ တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး စိတ်ဝင်စားမှုတွေ အရမ်းပြင်းထန်နေပြီး ဆက်ဆံရေးက အရှိန်အဟုန်နဲ့ တိုးတက်နေတဲ့ အခြေအနေပါ။'),
(78, 2, 8, 'စိတ်လှုပ်ရှားမှု နောက်ကိုပဲ မလိုက်ဘဲ အခြေအနေကို သေချာသုံးသပ်ဖို့ လိုပါတယ်။ အလျင်စလို ဆုံးဖြတ်ချက်ချတာထက် အချိန်ကာလတစ်ခုအထိ စောင့်ကြည့်ဖို့ သတိပြုသင့်ပါတယ်။'),
(78, 2, 9, 'သူက သင့်အပေါ် အင်မတန် စိတ်ဝင်စားနေပြီး မကြာခင်မှာပဲ ထိတွေ့ဆက်သွယ်လာတာမျိုး ဒါမှမဟုတ် သူ့ရဲ့ ခံစားချက်ကို ပွင့်ပွင့်လင်းလင်း ဖွင့်ပြောလာတာမျိုး ရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(78, 2, 10, 'ပြန်ဆုံဖို့ အခွင့်အလမ်း အတော်လေး များပါတယ်။ မထင်မှတ်ထားတဲ့ အချိန်မှာ ရုတ်တရက် ဆက်သွယ်လာတာမျိုး ဒါမှမဟုတ် မမျှော်လင့်ဘဲ ပြန်တွေ့ရတာမျိုး ဖြစ်တတ်ပါတယ်။'),
(78, 2, 11, 'ဟုတ်ပါတယ်။ လူသစ်တစ်ယောက်ဟာ သင့်ဘဝထဲကို ရုတ်တရက် အရှိန်အဟုန်နဲ့ ဝင်လာနိုင်ခြေ ရှိပါတယ်။ စိတ်လှုပ်ရှားစရာ ကောင်းပေမဲ့ သေသေချာချာတော့ စိစစ်ဖို့ လိုပါတယ်။'),
(78, 2, 12, 'အစပိုင်းမှာတော့ အလွန်အဆင်ပြေနေပါလိမ့်မယ်။ ဒါပေမဲ့ ဒီအရှိန်ကို ရေရှည်ထိန်းထားနိုင်ဖို့ဆိုရင် စိတ်ကူးယဉ်တာထက် လက်တွေ့ကျတဲ့ နားလည်မှုတွေ တည်ဆောက်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(78, 3, 13, 'ငွေဝင်လမ်း ပွင့်နေပါတယ်။ မျှော်လင့်မထားတဲ့ နေရာတွေကနေ ငွေတွေ မြန်မြန်ဆန်ဆန် ဝင်လာဖို့ ရှိသလို၊ ရစရာရှိတဲ့ ကြွေးမြီတွေလည်း ပြန်ရလာနိုင်ပါတယ်။'),
(78, 3, 14, 'ငွေဝင်မြန်သလို ထွက်လည်း မြန်နိုင်တာကြောင့် အသုံးအစွဲကို သတိထားပါ။ စိတ်လိုက်မာန်ပါ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံတာမျိုးကို ရှောင်ကြဉ်ပြီး စနစ်တကျ စီမံဖို့ လိုပါတယ်။'),
(78, 3, 15, 'ပို့ဆောင်ရေး၊ အွန်လိုင်းအရောင်းအဝယ်၊ ခရီးသွားလုပ်ငန်း ဒါမှမဟုတ် ဆက်သွယ်ရေးနဲ့ ပတ်သက်တဲ့ နယ်ပယ်တွေကနေ အကျိုးအမြတ် ရရှိနိုင်ပါတယ်။'),
(78, 3, 16, 'အခွင့်အရေး ပေါ်လာတာနဲ့ လက်လွတ်မခံဘဲ အမြန်ဆုံး တုံ့ပြန်ဆောင်ရွက်ပါ။ ဒါပေမဲ့ အသေးစိတ် အချက်အလက်တွေကိုတော့ မျက်ခြေမပြတ်အောင် ဂရုစိုက်ပါ။'),
(78, 3, 17, 'အခုရရှိလာမယ့် အခွင့်အလမ်းတွေကို အမိအရ ဆုပ်ကိုင်နိုင်ရင် အနာဂတ်မှာ ငွေကြေးပိုင်းဆိုင်ရာ သိသိသာသာ တိုးတက်လာဖို့ အလားအလာ ရှိပါတယ်။'),
(78, 3, 18, 'E-commerce၊ ပို့ကုန်သွင်းကုန်လုပ်ငန်း ဒါမှမဟုတ် အပြောင်းအလဲမြန်တဲ့ နည်းပညာ နယ်ပယ်တွေမှာ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖို့ အဆင်ပြေပါတယ်။'),
(78, 4, 19, 'ခရီးသွားလုပ်ငန်းနဲ့ ပတ်သက်တဲ့ ဘာသာစကားတွေ ဖြစ်တဲ့ အင်္ဂလိပ်၊ ထိုင်း၊ ဂျပန် သို့မဟုတ် ပြင်သစ် ဘာသာစကားတွေကို အရှိန်အဟုန်နဲ့ လေ့လာသင့်ပါတယ်။'),
(78, 4, 20, 'ပုံမှန်ထက် ပိုပြီး အချိန်ပေးလေ့လာပါ။ ပစ်မှတ်တစ်ခုကို သေချာထားပြီး အပြင်းအထန် လေ့ကျင့်မယ်ဆိုရင် အချိန်တိုအတွင်းမှာ ကျွမ်းကျင်လာပါလိမ့်မယ်။'),
(78, 4, 21, 'နိုင်ငံခြားသွားဖို့ ဒါမှမဟုတ် နေရာပြောင်းရွှေ့ဖို့ အခွင့်အလမ်းတွေ အမြန်ဆုံး ပေါ်လာတတ်ပါတယ်။ ပြင်ဆင်စရာရှိတာတွေကို အသင့်ပြင်ထားပါ။'),
(78, 4, 22, 'ရပါတယ်။ အထူးသဖြင့် လျင်လျင်မြန်မြန် လုပ်ကိုင်ရတဲ့ နယ်ပယ်တွေမှာ သင့်ရဲ့ စွမ်းဆောင်ရည်က အလွန်တိုးတက်လာမှာ ဖြစ်ပါတယ်။'),
(78, 4, 23, 'စာမေးပွဲမှာ အကောင်းဆုံး ဖြေဆိုနိုင်မှာပါ။ ဒါပေမဲ့ အချိန်စီမံခန့်ခွဲမှုကိုတော့ သေချာ ဂရုစိုက်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။'),
(78, 4, 24, 'Scholarship ရဖို့ အခွင့်အလမ်း အတော်လေး ကောင်းပါတယ်။ သတ်မှတ်ထားတဲ့ အချိန်အတွင်းမှာ စနစ်တကျနဲ့ အမြန်ဆုံး လျှောက်ထားဖို့သာ လိုပါတယ်။');


